అతను మూర్ఖంగా ఉంటే అతను తప్పించుకోవచ్చు; అతను తెలివైనవాడు అయితే అతను సిలువ నుండి రాయిలా పడిపోయే వరకు అతను ఉన్న చోట ఆగిపోతాడు.
మీరు చేసిన పనికి మీరు విచారం వ్యక్తం చేసి ఉంటే, ఈ విషయాన్ని నిగ్రహానికి గురిచేసేలా నేను కొట్టిపారేయాలి.
అతను దేవుని తల్లి గురించి చెప్పినదానిని నా తల్లి గురించి చెప్పినట్లయితే, ఐరోపాలో సి లీన్ మెన్ల క్లబ్ లేదు, అతన్ని పిలిచే నా హక్కును నిరాకరిస్తుంది.
అతను నా భార్య గురించి చెప్పి ఉంటే, మార్కెట్ స్థలంలో కుక్కలా కొట్టినందుకు ఇంగ్లీషు మీరే నన్ను క్షమించేవారు.
ఒక మనిషి దీని కోసం పోరాడక తప్పదు, అతను దేనికోసం పోరాడగలడా?
మీరు పోరాడాలనుకుంటే, మీరు కోరుకున్న గాడిదను ఎందుకు చెప్పారు?
మీరు మేధావి అని నేను అనుమానించకపోతే, మీరు ఖచ్చితంగా బ్లాక్ హెడ్ అని నేను తెలుసుకోవాలి.
మనమందరం అకస్మాత్తుగా చనిపోతే, చర్చి ఇప్పటికీ ఏదో ఒకవిధంగా దేవునిలో ఉంటుంది.
నా లాంటిది మీరు మాత్రమే అయితే, ఖచ్చితంగా, కాథలిక్ చర్చిని మీరు మాత్రమే నమ్ముతారు. "
నేను నిన్ను ద్వేషిస్తే అది మీరు మంచితనాన్ని ద్వేషించినందున.
మీరు ఒక స్త్రీని దేవదూతకు బదులుగా చింపాంజీ అని పిలిస్తే, ఒక పదం గురించి గొడవ ఉండదా?
మీరు పదాల గురించి వాదించడానికి వెళ్ళకపోతే, మీరు దేని గురించి వాదించబోతున్నారు?
ఆ వ్యక్తి మమ్మల్ని ఆపడానికి ప్రయత్నించకపోతే ... నేను ఉండవచ్చు ... నేను ఆగి ఉండవచ్చు. "
మీకు నచ్చితే, మేము పరస్పర అమరవీరుల కోసం ప్రయత్నిస్తున్నాము.
గెలుపు అంతా ఉంటే, లోపలికి వెళ్లి గెలవండి!
బలహీనులు తప్పనిసరిగా గోడకు వెళ్ళాలంటే, గోడకు వెళ్ళండి!
సహజమైనది లేకపోతే అతీంద్రియ స్పష్టంగా ఉండదు. "
నేను పైకప్పు వరకు ఎగిరితే ---- "
ప్రతి మనిషి జ్ఞానోదయ పౌరులైతే, మీ జ్ఞానోదయ పౌరుడు ఉన్నాడు.
ఒక మనిషి మనిషి కాకపోతే, అతడు ఏమిటి?
మీరు పద్దెనిమిదవ శతాబ్దపు సంశయవాది అయితే నేను ప్రకృతి దయ మరియు దయను విస్మరిస్తానని మీరు నాకు చెప్పారు.
మీ విశ్వాసం నైతికతకు ఎంతో అవసరమని మీరు అనుకుంటే, మీరు ఈ విషయాలకు ఎందుకు పరీక్ష చేయకూడదు? "
మీరు అతన్ని ఇష్టపడకపోతే అది మీరు మంచి సాధారణ వ్యక్తి కాబట్టి కాదు, కానీ మీరు (మీరు నన్ను క్షమించుకుంటే) ఫ్లీట్ స్ట్రీట్ ఎడిటర్ యొక్క అధునాతన ప్రిగ్.
ఇవి సైనిక కీర్తి యొక్క వార్షికాలు అయితే, అతను సంఘర్షణను విడిచిపెట్టవలసిన అవసరం లేదని చెప్పడం అతని వల్లనే; అతను గుంట యొక్క అంచుకు వెనుకకు వెళ్ళినప్పుడు, అతని పాదం గడ్డి లూప్లో చిక్కుకుంది మరియు అతను ఒక చదునైన మరియు సౌకర్యవంతమైన స్థితిలో వెళ్ళాడు, దాని నుండి అతనికి పెరగడానికి గణనీయమైన సమయం పట్టింది.
మీరు ఎక్కడికి వెళుతున్నారో మాకు చెబితే, మేము మిమ్మల్ని అక్కడ సురక్షితంగా చూస్తాము మరియు గుడ్ నైట్ చెబుతాము. "
ప్రపంచంలో మరెవరైనా ఈ మాటలు చెప్పినట్లయితే, మాక్ఇయాన్ తన అశ్లీల పొరుగువారిని అపహాస్యం చేసేవాడు.
ఎవరైనా "ఆమె ఉదారమైన రిబ్బన్" లేదా "ఆమె ధైర్యమైన చేతి తొడుగులు" లేదా "ఆమె దయగల షూ - కట్టు" గురించి మాట్లాడి ఉంటే అది అతనికి అర్ధంలేనిదిగా అనిపించదు.
ప్రతి రాత్రి మరియు అన్నింటికీ నీవు గొట్టం మరియు ప్రకాశం ఇస్తే, నిన్ను కూర్చోబెట్టి వాటిని ధరించండి, క్రీస్తు నీ ప్రాణాన్ని స్వీకరిస్తాడు.
మీరు మహిళల గురించి అతనిని అడిగితే, వారి దేశీయతను మరియు ఆకృతిని కాపాడుకోవాలని అతను చెప్పాడు; అతను అతి పెద్ద పదాలను ఉపయోగించుకునేవాడు, కాని అతను బలమైన వాదనలను కలిగి ఉంటాడు.
మీరు ప్రభుత్వం గురించి అతనిని అడిగితే, పౌరులందరూ స్వేచ్ఛగా మరియు సమానమని ఆయన చెప్పేవారు, కాని అతను చెప్పినదానికి అర్ధం ఉండేది.
మీరు విద్య గురించి అతనిని అడిగినట్లయితే, అతను యువతకు పరిశ్రమ అలవాట్లపై మరియు వారి తల్లిదండ్రుల పట్ల గౌరవం గురించి శిక్షణ పొందాలని చెప్పాడు.
మీరు భయంకరంగా క్షమించండి, అది మంచిది.
మీ భావోద్వేగాలకు ఇది అవసరమైతే, నేను ఇక్కడ మరియు ఇప్పుడు పోరాటాన్ని సంతోషంగా పూర్తి చేస్తాను; కానీ మీరు నన్ను ఇక్కడ చంపినట్లయితే, నేను చాలా ఉత్సుకతతో మరియు భౌగోళికంలో ఒక చిన్న పాయింట్‌పై సంతృప్తి చెందని నా ఉత్సుకతతో చనిపోతాను.
ఈ కలపలో మనకు కొంచెం నిద్ర రాగలిగితే, ఇప్పుడు ప్రతి ఒక్కరూ దాని నుండి బయటపడ్డారు, రేపు రెండు వందల గజాల వికలాంగుల విలువ ఉంటుంది. "
అతను ఉనికిలో ఉంటే అతను మానవ మనస్తత్వశాస్త్రంలో కొత్త శకం అయి ఉండాలి.
అరగంట విచారణ ఉంటే, మేము వండుతాము. "
ప్రపంచానికి భగవంతుడు కాకుండా ఆరోగ్యకరమైన సమతుల్యత ఉంటే, ప్రపంచం దానిని కనుగొననివ్వండి.
ఒకవేళ పౌరుడు తనను తాను క్రూరమైన స్థితిలో కూడా కలిగివుండటం వంటి ఆనందాలు మరియు అధికారాలను నాశనం చేసినట్లు అనిపిస్తే, సామాజిక ఒప్పందం రద్దు చేయబడుతుంది. "
ఏదైనా గ్రామస్తులు లేదా నావికులు దాని వైపు చూస్తుంటే, మాక్ఇయాన్ మూడవ సారి కేకలు వేయడంతో వారు ఒక వింత దృశ్యాన్ని చూడాలి.
టెక్స్ట్ యొక్క విలువ నామమాత్రంగా ఒక డాలర్‌గా అంచనా వేయబడితే, మేము నెలకు 100 కొత్త టెక్స్ట్ ఫైళ్ళను విడుదల చేస్తున్నందున 2002 లో గంటకు million 2 మిలియన్ డాలర్లను ఉత్పత్తి చేస్తాము: 2001 లో 1240 మరిన్ని ఇబుక్స్ మొత్తం 4000 + కోసం మేము ఇప్పటికే మా దారిలో ఉన్నాము 2002 లో 2000 ఎక్కువ ఇబుక్స్ కోసం ప్రయత్నిస్తే అవి ప్రపంచ జనాభాలో కేవలం 1 - 2% కి చేరుకున్నట్లయితే, మొత్తం సంవత్సరం చివరినాటికి ఇవ్వబడిన సగం ట్రిలియన్ ఇబుక్స్కు చేరుకుంటుంది.
మీ రాష్ట్రం జాబితా చేయకపోతే మరియు మీ వద్ద ఉన్న జాబితా నుండి మేము దీన్ని జోడించామో లేదో తెలుసుకోవాలనుకుంటే, అడగండి.
మీరు ప్రాజెక్ట్ గుటెన్‌బర్గ్‌ను చేరుకోలేకపోతే, మీరు ఎప్పుడైనా నేరుగా ఇమెయిల్ చేయవచ్చు:
మీరు లేకపోతే, మీరు ఈ ఇబుక్ కోసం చెల్లించిన డబ్బును (ఏదైనా ఉంటే) మీరు అందుకున్న వ్యక్తికి స్వీకరించిన 30 రోజుల్లోపు అభ్యర్థనను పంపడం ద్వారా తిరిగి పొందవచ్చు.
మీరు ఈ ఇబుక్‌ను భౌతిక మాధ్యమంలో (డిస్క్ వంటివి) స్వీకరించినట్లయితే, మీరు దాన్ని మీ అభ్యర్థనతో తిరిగి ఇవ్వాలి.
ఈ ఇబుక్‌ను అందుకున్న 90 రోజుల్లోపు మీరు దాన్ని కనుగొన్నట్లయితే, మీరు అందుకున్న వ్యక్తికి ఆ సమయంలో వివరణాత్మక నోట్‌ను పంపడం ద్వారా మీరు చెల్లించిన డబ్బును (ఏదైనా ఉంటే) తిరిగి పొందవచ్చు.
మీరు దానిని భౌతిక మాధ్యమంలో స్వీకరించినట్లయితే, మీరు దానిని మీ నోట్‌తో తిరిగి ఇవ్వాలి మరియు అలాంటి వ్యక్తి ప్రత్యామ్నాయంగా మీకు ప్రత్యామ్నాయ కాపీని ఇవ్వడానికి ఎంచుకోవచ్చు.
మీరు దాన్ని ఎలక్ట్రానిక్‌గా స్వీకరించినట్లయితే, అలాంటి వ్యక్తి ప్రత్యామ్నాయంగా ఎలక్ట్రానిక్‌గా స్వీకరించడానికి మీకు రెండవ అవకాశాన్ని ఇవ్వడానికి ఎంచుకోవచ్చు.
మీరు లాభాలను పొందకపోతే, రాయల్టీ చెల్లించాల్సిన అవసరం లేదు.
స్కానింగ్ పరికరాలు లేదా సాఫ్ట్‌వేర్ లేదా ఇతర వస్తువులను అందించడానికి మీకు ఆసక్తి ఉంటే, దయచేసి మైఖేల్ హార్ట్‌ను ఇక్కడ సంప్రదించండి: hart @ pobox. com
ఒకవేళ, అది మా పేద చిన్న పిల్లవాడికి పునరుద్ధరించబడితే - "
అతను అనేక కుటుంబాలను కలిగి ఉంటే, ఉదాహరణకు, ఇది చాలా సౌకర్యవంతమైన అదనంగా ఉంటుంది. "
వారు వివాహం చేసుకుంటే, వారు మంచి పని చేస్తారని ఖచ్చితంగా అనుకుంటారు, మరియు వారు అలా చేయకపోతే, వారందరూ పది వేల పౌండ్ల వడ్డీతో కలిసి చాలా హాయిగా జీవించవచ్చు. "
నేను మీరు అయితే, నేను చేసినది పూర్తిగా నా స్వంత అభీష్టానుసారం చేయాలి.
వారి ప్రశంసలు అభిశంసనగా ఉంటే, మీ అభిశంసన ప్రశంసలు కావచ్చు, ఎందుకంటే అవి మీరు పక్షపాతంతో మరియు అన్యాయంగా ఉన్నదానికంటే ఎక్కువ అనిశ్చితమైనవి కావు. "
అయినప్పటికీ, అతని పాత్ర ఇతర విషయాలలో కోలుకోలేనిదని నేను నమ్ముతున్నాను, అది మీకు ఏమైనా సంతృప్తికరంగా ఉంటే, నేను దానిని అంగీకరించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను.
ఉద్యానవనంలో వారి సాయంత్రాలు కార్డులతో ముగించబడితే, అతను తనను మరియు మిగతా పార్టీని మోసం చేసి ఆమెకు మంచి చేయి ఇచ్చాడు.
నృత్యం రాత్రి వినోదభరితంగా ఉంటే, వారు సగం సమయం భాగస్వాములు; మరియు కొన్ని నృత్యాల కోసం వేరు చేయవలసి వచ్చినప్పుడు, కలిసి నిలబడటానికి జాగ్రత్తగా ఉండేవారు మరియు మరే శరీరంతోనైనా ఒక మాట మాట్లాడలేదు.
అవి అనుగుణంగా ఉన్నాయని మేము కనుగొంటే, నా యొక్క ప్రతి భయం తొలగించబడుతుంది. "
మీరు వారిని బలిపీఠం వద్ద చూస్తుంటే, వారు వివాహం చేసుకోబోతున్నారని మీరు అనుకుంటారు.
ఆమె సోదరీమణులు దిగజారి నడవాలని అనుకుంటే, ఆమె నేరుగా దారుల వైపు దొంగిలించింది; వారు లోయ గురించి మాట్లాడితే, ఆమె కొండలు ఎక్కేంత వేగంగా ఉండేది, మరియు ఇతరులు బయలుదేరినప్పుడు ఎప్పటికీ కనుగొనబడలేదు.
నా మర్యాదలు చాలా తేలికగా మరియు మనోహరంగా ఉన్నాయని నేను ఒప్పించగలిగితే, నేను సిగ్గుపడకూడదు. "
అతను కలిగి ఉంటే కానీ నా చిత్రం ఉంటే, అతను సులభంగా ఉండాలని చెప్పాడు.
తనను తాను వివాహం చేసుకోవాలనే కోరికతో, తన తల్లి నుండి అతని కష్టాలు చాలా గొప్పగా అనిపించాయి, అతని నిశ్చితార్థం యొక్క వస్తువు నిస్సందేహంగా కనెక్షన్లలో హీనంగా ఉన్నప్పుడు, మరియు బహుశా తనకు తానుగా అదృష్టం తక్కువగా ఉన్నప్పుడు.
మీతో మాట్లాడటం నాకు ఏమిటో మీకు తెలిస్తే, మీ కరుణ నేను నిశ్చయంగా మిగతా అన్ని విషయాలను పట్టించుకోకుండా చేస్తుంది. "
మీ పరస్పర జోడింపు యొక్క బలం చాలా మంది వ్యక్తుల మధ్య విఫలమైతే, మరియు అనేక పరిస్థితులలో ఇది సహజంగా నాలుగు సంవత్సరాల నిశ్చితార్థంలో జరిగితే, మీ పరిస్థితి నిజంగా దయనీయంగా ఉండేది. "
మీ స్వంత భావాలతో మీరు ఏ విషయంలోనైనా పక్షపాతంతో వ్యవహరించగలిగితే, మీ అభిప్రాయం విలువైనది కాదు. "
మీ మనోభావాలు ఇక లేకపోతే, మీరు నా నోట్లను మరియు మీ వద్ద ఉన్న నా జుట్టు యొక్క తాళాన్ని తిరిగి ఇస్తారు.
నా గురించి నా స్పృహ ఉంటే నేను ఇంటికి వెళ్ళేటప్పుడు కండ్యూట్ స్ట్రీట్‌లో పిలిచి, దాని గురించి వారికి చెప్పాను.
మేము విల్లోబీని ఆమె తల నుండి బయట పెట్టగలిగితే! "
మీకు ఇది ఇప్పటికే తెలిస్తే, తప్పకుండా, నేను తప్పించుకోగలను. "
ఒకవేళ ఆమె నన్ను అధికారిక మర్యాదగా మాత్రమే చేసి ఉంటే, ఉదాహరణకు, ఒక్క మాట కూడా మాట్లాడకుండా, మరియు తర్వాత ఎప్పుడూ నన్ను గమనించలేదు, మరియు నన్ను ఎప్పుడూ ఆహ్లాదకరంగా చూడలేదు - నా ఉద్దేశ్యం మీకు తెలుసా - నేను ఉన్నట్లయితే ఆ నిషేధించే విధమైన చికిత్స, నేను నిరాశతో ఇవన్నీ వదులుకోవాలి.
మీ వాదనకు విరుద్ధంగా ఉండాలని మీరు మాత్రమే ఆశిస్తున్నట్లయితే, నేను తప్పక అనుకుంటాను, నేను దీన్ని ప్రపంచంలో చివరి వ్యక్తి అని మీరు గుర్తు చేసుకోవాలి.
మీరు అతన్ని మిస్టర్కు పంపించే బదులు, వెస్ట్ మినిస్టర్కు మరియు నాకు మాత్రమే పంపించి ఉంటే. ప్రాట్, ఇవన్నీ నిరోధించబడేవి. '
ఆమె వేరే చోట ఏదైనా ముందస్తు అనుమానం ఉంటే, అది ఆ త్రైమాసికంలో ఉండకూడదు.
ఒకవేళ, se హించని అవకాశం వల్ల అతనికి ఎక్కువ దూరం సేవ చేయటం నా శక్తిలో ఉండాలి, నేను ఇప్పుడు చేసే పనుల నుండి అతని గురించి చాలా భిన్నంగా ఆలోచించాలి, నేను అతనికి ఉపయోగపడటానికి సిద్ధంగా లేనట్లయితే నేను హృదయపూర్వకంగా కోరుకుంటున్నాను ప్రస్తుతం ఉండండి.
ఆమె కోరికల హింస, ఆమె అవగాహన యొక్క బలహీనత ఉంటే - నన్ను నేను రక్షించుకోవాలని కాదు.
మీరు నన్ను జాలి చేయగలిగితే, మిస్ డాష్‌వుడ్, నా పరిస్థితిని జాలిపడండి.
అయితే, మీరు మరియు మీదే నా విధి మరియు చర్యలపై ఆసక్తిని కలిగి ఉన్నారని నేను అనుకుంటే, అది సాధనంగా ఉండవచ్చు - ఇది నన్ను నా రక్షణలో ఉంచుతుంది - కనీసం, అది జీవించడానికి ఏదైనా కావచ్చు.
నా వాచ్ యొక్క రియాల్స్ అయిన హొరాషియో మరియు మార్సెల్లస్‌లను మీరు కలుసుకుంటే, వాటిని త్వరితంగా చేయమని వేడుకోండి.
ఏదైనా మంచి పని చేయవలసి వస్తే, అది నీకు తేలికగా, నాకు దయగా ఉంటుంది. నాతో మాట్లాడు .
నీ దేశాలకు మీరు రహస్యంగా ఉంటే (ఇది సంతోషంగా ముందే తెలుసుకోవచ్చు) ఓహ్ ప్రసంగం.
అది ఉంటే; నీతో ఎందుకు ప్రత్యేకంగా అనిపిస్తుంది
అతను నా తండ్రిని గొప్ప వ్యక్తి అని అనుకుంటే, నేను మాట్లాడతాను.
అలా ఉంటే; మరియు అది జాగ్రత్తగా: నేను మీకు చెప్పాలి, మీకు మీరే అంత స్పష్టంగా అర్థం కాలేదు
అది మీకు నచ్చితే మీతో కొంత సమయం గడపండి. మీ సందర్శన రాజు జ్ఞాపకానికి సరిపోయే కృతజ్ఞతలు అందుకుంటుంది
మీరు నన్ను ఇఫ్తా నా ప్రభువు అని పిలిస్తే, నేను బాగా ప్రయాణిస్తున్న ఒక కుమార్తెను ఇష్టపడుతున్నాను
ఇది మీ జ్ఞాపకార్థం ఉంటే, ఈ పంక్తిలో ప్రారంభించండి, నన్ను చూద్దాం, చూద్దాం: కఠినమైన పిర్రుస్ హిర్కానియన్ బీస్ట్ వంటిది.
నీవు వివాహం చేసుకుంటే, నీ డౌరీ కోసం ఈ ప్లేగును నీకు ఇవ్వండి.
ఆమె అతన్ని కనుగొనకపోతే, ఇంగ్లాండ్కు అతన్ని పంపండి: లేదా మీ వివేకం ఉత్తమంగా ఉన్న చోట అతన్ని నిర్బంధించండి
అతను దొంగిలించినట్లయితే ఈ ప్లే ఆడుతున్నప్పుడు, మరియు స్కేప్ గుర్తించడం, నేను దొంగతనం చెల్లిస్తాను.
ఆమె ఇప్పుడు దానిని విచ్ఛిన్నం చేయాలి
నాకు ఆరోగ్యకరమైన సమాధానం ఇవ్వడానికి ఇది మిమ్మల్ని ఇష్టపడితే, నేను మీ తల్లుల ఆదేశాన్ని చేస్తాను: కాకపోతే, మీ క్షమాపణ మరియు తిరిగి రావడం నా వ్యాపారం యొక్క ముగింపు
మీ మెసెంజర్ అతన్ని అక్కడ కనుగొనకపోతే, నేను అతనిని వెతకండి.
అది లార్టెస్ అయితే, అది ఎలా ఉండాలి: లేకపోతే మీరు నా చేత ఎలా ఉంటారు?
అలా అయితే మీరు నన్ను శాంతికి గురిచేయరు
మీ మనసు ఏదైనా ఇష్టపడకపోతే, పాటించండి.
ఇది ఇప్పుడు ఉంటే, 'రాకూడదు: అది రాకపోతే తేనెటీగ, అది ఇప్పుడు తేనెటీగ అవుతుంది: అది ఇప్పుడు లేకపోతే; ఇంకా అది వస్తుంది; సంసిద్ధత అంతా, ఎందుకంటే అతను వదిలివేసిన దాని నుండి ఏ మనిషి కూడా లేడు.
తన నుండి హామ్లెట్ తొలగించబడితే: మరియు అతను స్వయంగా లేనప్పుడు, తప్పు చేసిన లార్టెస్ చేయండి, అప్పుడు హామ్లెట్ దానిని చేయడు, హామ్లెట్ దానిని ఖండించాడు: అప్పుడు ఎవరు చేస్తారు?
అలా కాకపోతే, హామ్లెట్ తప్పుగా ఉన్న ఫ్యాక్షన్, అతని పిచ్చి స్వచ్ఛమైన హామ్లెట్స్ ఎనిమీ.
ఒకవేళ నీవు నన్ను నీ హృదయంలో పట్టుకుంటే, కొద్దిసేపు నిన్ను క్షమించకు, మరియు ఈ కఠినమైన ప్రపంచంలో నా స్టోరీకి చెప్పడానికి, నీ శ్వాసను పెయిన్లో గీయండి.
వారు తెలిసి ఉంటే, వారి డిగ్రీలోని దాదాపు అన్ని పురుషులు, కొంత సమయం లేదా మరొకటి, నాతో సముద్రం పట్ల దాదాపు అదే భావాలను ఆదరిస్తారు.
అతను చిన్న స్థాయి నాగరికత కలిగి ఉండకపోతే, అతను బూట్లతో తనను తాను ఇబ్బంది పెట్టడు; కానీ, అతను ఇంకా క్రూరంగా ఉండకపోతే, వాటిని ఉంచడానికి మంచం క్రిందకు రావాలని అతను కలలు కనేవాడు కాదు.
నాగరిక పట్టణం యొక్క మర్యాదపూర్వక సమాజంలో క్యూక్వెగ్ తిరుగుతున్న ఒక వ్యక్తి యొక్క విపరీతమైన సంగ్రహావలోకనం గురించి నేను మొదట ఆశ్చర్యపోయి ఉంటే, న్యూ బెడ్‌ఫోర్డ్ వీధుల గుండా నా మొదటి పగటిపూట షికారు చేసిన వెంటనే ఆ ఆశ్చర్యం బయలుదేరింది.
జగన్ యొక్క రొమ్ములో నా పట్ల ఉదాసీనత ఏమైనా ఉంటే, మనకు ఉన్న ఈ ఆహ్లాదకరమైన, జీనియల్ పొగ, త్వరలోనే దాన్ని కరిగించి, మిత్రులను వదిలివేసింది.
మీరు అంతా సుఖంగా ఉన్నారని, మరియు చాలా కాలం నుండి ఉన్నారని మీరు మీరే పొగుడుతూ ఉంటే, మీరు ఇక సౌకర్యంగా ఉండరని చెప్పలేము.
నేను నాతో నిజాయితీగా ఉంటే, నేను చేసిన హృదయంలో నేను చాలా స్పష్టంగా చూశాను, కాని సగం ఫాన్సీ ఈ విధంగా సుదీర్ఘ సముద్రయానానికి కట్టుబడి ఉన్నాను, ఒక్కసారి సంపూర్ణ నియంతగా ఉండాల్సిన వ్యక్తిపై నా కళ్ళు వేయకుండా. ఓడ ఓపెన్ సముద్రంలో ప్రయాణించిన వెంటనే.
మీరు ద్వీపాలలో తాకినట్లయితే, మిస్టర్. ఫ్లాస్క్, వివాహేతర సంబంధం పట్ల జాగ్రత్త వహించండి.
ఏదైనా ఇతర మెట్రోపాలిటన్ సమాజంలో ఒక అపరిచితుడిని ప్రవేశపెడితే, అది అతని యోగ్యత యొక్క సాధారణ అభిప్రాయాన్ని కొంచెం ముందుకు తీసుకువెళుతుంది, అతను కంపెనీకి హార్పూనర్‌గా సమర్పించబడ్డాడు, చెప్పండి; మరియు నావికాదళ అధికారుల ఎమ్యులేషన్‌లో ఉంటే అతను S అనే అక్షరాలను చేర్చాలి. డబ్ల్యూ. ఎఫ్.
అమెరికన్ మరియు యూరోపియన్ పురుషులు ఇప్పుడు ఒక సావేజ్ నౌకాశ్రయాలలో శాంతియుతంగా ప్రయాణించినట్లయితే, వారు తిమింగలం ఓడ యొక్క గౌరవం మరియు కీర్తికి నమస్కారాలు చేయనివ్వండి, ఇది మొదట వారికి మార్గం చూపించింది మరియు మొదట వారికి మరియు క్రూరత్వానికి మధ్య అర్థం చేసుకుంది.
ఆ డబుల్ బోల్ట్ భూమి, జపాన్, ఎప్పుడైనా ఆతిథ్యమివ్వాలంటే, అది తిమింగలం - ఓడ మాత్రమే. అప్పటికే ఆమె ప్రవేశద్వారం మీద ఉంది.
నేను అతని వినాశకరమైన సూర్యునిపై ఇంద్రధనస్సును విస్తరిస్తే
మీరు తెల్లగా కనిపిస్తే, అతని కోసం మీ s పిరితిత్తులను విభజించండి!
ఈ ఉత్సాహపూరితమైన చేపలను చూడటంలో మీరే మూడు చీర్లను తట్టుకోగలిగితే, స్వర్గం మీకు సహాయం చేస్తుంది; దైవిక ఆటతీరు యొక్క ఆత్మ మీలో లేదు.
కింది తిమింగలాలు ఏవైనా ఉంటే, ఇకపై పట్టుకొని గుర్తించబడితే, అతని ఫోలియో, ఆక్టావో లేదా డుయోడెసిమో మాగ్నిట్యూడ్ ప్రకారం అతన్ని ఈ వ్యవస్థలో సులభంగా చేర్చవచ్చు: - బాటిల్ - ముక్కు తిమింగలం; జంక్ వేల్; పుడ్డింగ్ - తల తిమింగలం; కేప్ వేల్; ప్రముఖ తిమింగలం; కానన్ వేల్; స్క్రాగ్ వేల్; కాపెర్డ్ వేల్; ఏనుగు తిమింగలం; ఐస్బర్గ్ వేల్; క్వోగ్ వేల్; బ్లూ వేల్; మొదలైనవి.
ఫ్లాస్క్ కంటే ఎక్కువ పెగ్ ఉన్న స్టబ్ కూడా ఒక చిన్న ఆకలి కలిగి ఉంటే, మరియు త్వరలో తన విందును ముగించే లక్షణాలను చూపిస్తే, ఫ్లాస్క్ తనను తాను ఉత్తమంగా చెప్పుకోవాలి, ఆ రోజు అతనికి మూడు నోటి కంటే ఎక్కువ లభించదు; ఎందుకంటే ఫ్లాస్క్‌ని డెక్‌కి ముందే స్టబ్బ్ పవిత్ర వాడకానికి వ్యతిరేకం.
డబ్బు కొలతగా ఉంటే, మనిషి మరియు అకౌంటెంట్లు వారి గొప్ప లెక్కింపును లెక్కించారు
మనిషి సమ్మె చేస్తే, ముసుగు ద్వారా కొట్టండి!
అటువంటి కోపంతో కూడిన ట్రోప్ నిలబడితే, అతని ప్రత్యేక మతిస్థిమితం అతని సాధారణ తెలివిని దెబ్బతీసింది మరియు దానిని తీసుకువెళ్ళింది
ఒకవేళ, మీరు ఈ ప్రకటనలను సరిగ్గా ఒకచోట చేర్చి, వాటిపై కొంచెం కారణమైతే, అన్ని మానవ తార్కికాల ప్రకారం, ప్రోకోపియస్ సముద్రం - రాక్షసుడు, అర్ధ శతాబ్దం పాటు రోమన్ చక్రవర్తి యొక్క ఓడలను పొయ్యి అని మీరు స్పష్టంగా గ్రహిస్తారు. అన్ని సంభావ్యతలలో స్పెర్మ్ తిమింగలం ఉండాలి.
ఇద్దరు అపరిచితులు న్యూయార్క్ రాష్ట్రంలోని పైన్ బారెన్స్ దాటితే, లేదా ఇంగ్లాండ్‌లోని సాలిస్‌బరీ మైదానం సమానంగా నిర్జనమై ఉంటే;
పాత రాడ్ ఇప్పుడు ఇక్కడ ఉంటే, నేను అతన్ని అతిగా దూకి చెదరగొట్టమని చెప్తాను.
నేను లేకపోతే, మెరుపులు నన్ను కొట్టవచ్చు! '
స్టార్‌బక్‌కు స్క్విడ్ యొక్క దృశ్యం ఒక విషయం, క్యూక్వెగ్‌కు ఇది చాలా భిన్నమైన వస్తువు.
మూడీ అహాబ్ ఇప్పుడు అన్నింటికీ ప్రశాంతంగా ఉంటే, డెక్‌లో కనీసం తెలిసినంతవరకు, స్టబ్, అతని రెండవ సహచరుడు, విజయంతో కొట్టుమిట్టాడుతూ, అసాధారణమైన, కాని మంచి స్వభావం గల ఉత్సాహాన్ని ద్రోహం చేశాడు.
మీరు ఆ దృష్టిని ఎప్పుడూ చూడకపోతే, అప్పుడు దెయ్యం యొక్క యాజమాన్యం - ఆరాధన మరియు దెయ్యాన్ని రాజీపడే ప్రయోజనం గురించి మీ నిర్ణయాన్ని నిలిపివేయండి.
మీ బ్యాంకర్ విచ్ఛిన్నమైతే, మీరు స్నాప్ చేస్తారు; మీ అపోథెకరీ పొరపాటున మీ మాత్రలలో విషాన్ని పంపితే, మీరు చనిపోతారు.
మీ చేదు శత్రువు మీ వైపుకు నేరుగా నడుస్తుంటే, విశాలమైన రోజులో బాకుతో ఉద్ధరించబడితే, మీరు అతనిని చూడలేరు, అతను వెనుక నుండి మీపై దొంగిలించిన దానికంటే ఎక్కువ.
అతను చేయగలిగితే, యూక్లిడ్‌లోని రెండు విభిన్న సమస్యల ప్రదర్శనల ద్వారా ఒక మనిషి ఏకకాలంలో వెళ్ళగలిగినట్లుగా, అది అతనిలో అద్భుతమైన విషయం.
మీరు వారి జాతికి పూర్తిగా అపరిచితులైతే, మీరు ఈ రెండు తలలపై గంటలు వేటాడవచ్చు మరియు ఆ అవయవాన్ని ఎప్పటికీ కనుగొనలేరు.
మీరు దానిని పైకి చూస్తే, దానిని ఓవర్ హెడ్ పొందడానికి మరియు దాని దంతాల వరుసలను బహిర్గతం చేస్తే, ఇది అద్భుతమైన పోర్ట్‌కల్లిస్ అనిపిస్తుంది; మరియు అలాంటి, అయ్యో!
మీరు దాని శిఖరంపై నిలబడి, ఈ రెండు ఎఫ్-ఆకారపు స్పౌథోల్స్‌ను చూస్తే, మీరు మొత్తం తలని అపారమైన బాస్ - వయోల్, మరియు ఈ స్పిరికిల్స్, దాని ధ్వని - బోర్డులోని ఎపర్చర్‌ల కోసం తీసుకుంటారు.
ఇది అలా ఉంటే, ఆ శక్తి యొక్క ఇర్రెసిస్టిబిలిటీని ఇష్టపడండి, దీనికి అన్ని అంశాల యొక్క అత్యంత నిష్కపటమైన మరియు విధ్వంసక దోహదం చేస్తుంది.
ఇకమీదట ఎంతో సంస్కృతి కలిగిన, కవితా దేశం వారి పుట్టుకకు తిరిగి ఆకర్షిస్తుంది - కుడి, ఉల్లాసమైన మే - పాత దేవతలు;
అలా అయితే, ముప్పై భాషలలో చదివిన సర్ విలియం జోన్స్, సరళమైన రైతు ముఖాన్ని దాని లోతైన మరియు మరింత సూక్ష్మమైన అర్థాలలో చదవలేకపోతే, స్పెర్మ్ వేల్ యొక్క నుదురు యొక్క భయంకర చాల్డీని చదవాలని చదువురాని ఇష్మాయేల్ ఎలా ఆశించవచ్చు?
స్పెర్మ్ వేల్ ఫిజియోగ్నమిక్‌గా సింహికగా ఉంటే, ఫ్రేనోలజిస్ట్‌కు అతని మెదడు రేఖాగణిత వృత్తం చతురస్రానికి అసాధ్యం అనిపిస్తుంది.
మీరు అతని పుర్రెను దాని స్పెర్మి పోగులను దించుతూ, దాని వెనుక చివరను చూస్తే, అది ఎత్తైనది, మీరు మానవ పుర్రెతో పోలికతో కొట్టబడతారు, అదే పరిస్థితిలో చూస్తారు మరియు అదే పాయింట్ నుండి వీక్షణ.
మీరు దాదాపు నాలుగు రెట్లు వెన్నెముకను శ్రద్ధగా పరిగణించినట్లయితే, మీరు దాని వెన్నుపూస యొక్క పోలికతో మరగుజ్జు పుర్రెల యొక్క హారముతో కొట్టబడతారు, ఇవన్నీ పుర్రెకు మూలాధార సారూప్యతను కలిగి ఉంటాయి.
ఇలా మునిగిపోయిన తిమింగలాలు పాతవి, తక్కువ మరియు విరిగిన హృదయపూర్వక జీవులు అయితే, వాటి పందికొవ్వు ప్యాడ్లు తగ్గిపోతాయి మరియు వారి ఎముకలన్నీ భారీ మరియు రుమాటిక్; ఈ మునిగిపోవడం చేపలలో అసాధారణమైన నిర్దిష్ట గురుత్వాకర్షణ వల్ల సంభవిస్తుందని మీరు కొన్ని కారణాలతో నొక్కిచెప్పవచ్చు, దీని ఫలితంగా అతనిలో తేలికపాటి పదార్థం లేకపోవడం.
నేను దైవజనుని క్లెయిమ్ చేస్తే, ప్రవక్త ఎందుకు కాదు?
నేను చెబితే, ఏదైనా జీవిలో శ్వాస అనేది శక్తికి ఎంతో అవసరం, ఇది గాలి నుండి ఒక నిర్దిష్ట మూలకాన్ని ఉపసంహరించుకుంటుంది, తరువాత రక్తంతో సంబంధంలోకి తీసుకురావడం రక్తానికి దాని జీవించే సూత్రాన్ని ఇస్తుంది, నేను అనుకోను తప్పు; నేను కొన్ని నిరుపయోగమైన శాస్త్రీయ పదాలను ఉపయోగించినప్పటికీ.
అనాలోచితంగా ఉంటే, ఉపరితలం పైకి లేచిన తరువాత, స్పెర్మ్ వేల్ తన ఇతర అనాలోచిత రైసింగ్‌లతో సరిగ్గా ఏకరీతిగా అక్కడే కొనసాగుతుంది.
ఇది నిర్మించని గాలిలో తయారైతే, ప్రత్యేకించి అది దాని గుర్తుకు దిగితే, స్ట్రోక్ అప్పుడు ఇర్రెసిస్టిబుల్.
ఈ సుంద జలసంధి గుండా వెంబడించిన గాలి మాత్రమే ఉంటే, విస్తారమైన హోస్ట్ ఓరియంటల్ సముద్రాలలోకి వెళుతుంది, వారి సంఖ్యలో కొద్దిమందిని పట్టుకోవటానికి సాక్ష్యమిస్తుంది.
అతను తన కాలిలో ఒకదాన్ని, లేదా అతని సహాయకులలో ఒకరిని కత్తిరించినట్లయితే, మీరు చాలా ఆశ్చర్యపోతారా?
మేము మా కళ్ళను వంగి ఉంటే, చీకటి వాలే ఆమె అచ్చు మట్టిని చూపిస్తుంది; కానీ మేము వాటిని ఎత్తివేస్తే, ప్రకాశవంతమైన సూర్యుడు మన చూపును సగం మార్గంలో కలుస్తాడు, ఉత్సాహంగా నినాదాలు చేస్తాడు.
మీరు చాలా ముందుకు వంగి ఉంటే, బిలియర్డ్ - బంతులు వంటి వాటిని మీ నుండి బయటకు తీసే ప్రమాదం ఉంది.
అతనిలో ఒక సాధారణ ఆత్మ లేకపోతే, అతను ఏదో ఒక విధమైన క్రమరహితంగా తన కర్తవ్యాన్ని చేసే ఒక సూక్ష్మమైనదాన్ని కలిగి ఉన్నాడు.
కెప్టెన్ ఇష్టపడితే, నేను ఇప్పుడు పొడవును గుర్తించాను.
మీరు అతన్ని కనుగొంటే, అతనిని ఓదార్చండి; అతను చాలా విచారంగా ఉండాలి; లుక్ కోసం!
నాకు ఆకాశం - సెయిల్ స్తంభాలు ఉంటే, నేను ఇప్పుడు వాటిని పైకి లేపుతాను. "
ఒకవేళ, అతను ఈ తక్షణమే - పక్కన పెడితే, ఆ నేరం అతనిది కాదు.
రోజు వారు ఒక మాట మాట్లాడటానికి అవకాశం ఉంటే; రాత్రికి, మూగ పురుషులు ఇద్దరూ ఉన్నారు, ఇప్పటివరకు స్వల్పంగా మాటల మార్పిడికి సంబంధించినది.
దేవతలు మనిషితో పూర్తిగా మాట్లాడాలని అనుకుంటే, వారు గౌరవంగా పూర్తిగా మాట్లాడతారు; వారి తలలను కదిలించవద్దు, మరియు పాత భార్యల చీకటి సూచన ఇవ్వండి .-- ప్రారంభమైంది!
నేను మిస్టర్ పదోన్నతి పొందకపోతే. వెస్టన్ ఇక్కడ సందర్శించారు, మరియు చాలా తక్కువ ప్రోత్సాహకాలు ఇచ్చారు మరియు చాలా చిన్న విషయాలను సున్నితంగా చేశారు, ఇది అన్ని తరువాత ఏదైనా విషయానికి రాకపోవచ్చు.
అతను ఏదైనా విషయం అర్థం చేసుకుంటే, అది మిమ్మల్ని సంతోషపెట్టాలి.
`అవును 'అని ఆమె సంకోచించగలిగితే, ఆమె నేరుగా` లేదు' అని చెప్పాలి.
మీరు మిస్టర్ కావాలనుకుంటే. ప్రతి ఇతర వ్యక్తికి మార్టిన్; మీరు అతనితో సహజీవనం చేసిన అత్యంత ఆమోదయోగ్యమైన వ్యక్తి అని మీరు అనుకుంటే, మీరు ఎందుకు వెనుకాడాలి?
అతను ఇంతకు మునుపు నా అభిప్రాయాన్ని ఎప్పుడూ గౌరవించకపోతే, అతను నా గురించి ఎక్కువగా ఆలోచించేవాడు; మరియు, నేను చెప్పే ధైర్యం, నన్ను కలిగి ఉన్న ఉత్తమ స్నేహితుడు మరియు సలహాదారుడు అని ఆలోచిస్తూ ఇంటిని విడిచిపెట్టాడు.
ఆమె వద్ద ఇప్పుడు అది ఉంటే, మీరు ఇచ్చారు.
మిమ్మల్ని సంతోషంగా వివాహం చేసుకోవడాన్ని వారు ఆత్రుతగా ఉంటే, ఇక్కడ ఒక వ్యక్తి, అతని స్నేహపూర్వక పాత్ర దాని యొక్క ప్రతి హామీని ఇస్తుంది; - వారు మిమ్మల్ని ఉంచడానికి ఎంచుకున్న అదే దేశంలో మరియు వృత్తంలో మీరు స్థిరపడాలని వారు కోరుకుంటే, ఇక్కడ అది అవుతుంది సాధించాలి;
అతను గోప్యత కోసం ఆత్రుతగా ఉంటే, నేను ఉన్నప్పుడే అతను కాగితాన్ని వదిలి వెళ్ళడు;
నేను కలిగి ఉంటే కానీ ఆమె జ్ఞాపకం!
అతను ఉంటే, మిగతావన్నీ తప్పక ఇవ్వాలి;
నేను వివాహం చేసుకుంటే, నేను పశ్చాత్తాప పడాలని ఆశించాలి. "
నేను తక్కువ డ్రా చేస్తే, నేను మరింత చదువుతాను; నేను సంగీతాన్ని వదులుకుంటే, నేను కార్పెట్ - పని.
మేము దౌర్భాగ్యుల కోసం భావిస్తే, వారి కోసం మనం చేయగలిగినదంతా చేయగలిగితే, మిగిలినవి ఖాళీ సానుభూతి, మనకు మాత్రమే బాధ కలిగిస్తాయి. "
నేను చేయగలిగితే కానీ ఎక్కువసేపు ఉంచాను! "
విధి లేదా వ్యాపారం యొక్క ఏదైనా పిలుపు ద్వారా మేము ఈ రోజు సాయంత్రం బయటికి వెళ్ళవలసి వస్తే, మనం ఎంత కష్టాలను అనుభవించాలి; -
వాటిని నిలిపివేయకపోతే, అతను కదిలించలేడు.
అతను వస్తాడని మీరు అనుకుంటే, నేను కూడా అలా ఆలోచిస్తాను; మీకు ఎన్‌స్కోంబే తెలుసు. "
ఆమె లేకపోతే c హించినట్లయితే, ఆమె కోరికలు ఆమెను తప్పుదారి పట్టించాయి, మరియు నేను చాలా క్షమించండి - చాలా క్షమించండి - కానీ, మిస్ స్మిత్, నిజమే! - ఓహ్!
అంత కోపం లేనట్లయితే, తీరని ఇబ్బందికరంగా ఉండేది; కానీ వారి సూటిగా భావోద్వేగాలు ఇబ్బంది కలిగించే చిన్న జిగ్‌జాగ్‌లకు చోటు ఇవ్వలేదు.
_షె_ అతని భావాలను తప్పుగా అర్థం చేసుకుంటే, ఆమెను అంధుడిని చేయాలనే స్వలాభంతో _హే_ ఆమెను తప్పుగా భావించి ఉండాలని ఆమెకు ఆశ్చర్యం లేదు.
మిస్టర్ అయితే. తిరిగి వచ్చినప్పుడు, ఎల్టన్ తన ఉదాసీనతను స్పష్టంగా మరియు నిస్సందేహంగా చేసాడు, ఎందుకంటే అతను ఆత్రుతగా చేస్తాడని ఆమె అనుమానం వ్యక్తం చేయలేదు, హ్యారియెట్ తన ఆనందాన్ని దృష్టిలో ఉంచుకోవటానికి లేదా అతనిని గుర్తుకు తెచ్చుకోవటానికి ఆమె పట్టుదలతో ఉంది.
ఫ్రాంక్ చర్చిల్ తన తండ్రిని చూడాలనుకుంటే, సెప్టెంబర్ మరియు జనవరి మధ్య అతను దానిని రూపొందించాడు.
అతను ఈ విధమైన పద్ధతిలో, సూత్రప్రాయంగా, స్థిరంగా, క్రమం తప్పకుండా వ్యవహరిస్తే, వారి చిన్న మనసులు అతని వైపు వంగి ఉంటాయి. "
సమాన శ్రమను ఉత్పత్తి చేయడంలో విఫలమైతే, అది సమానమైన నమ్మకం కాదు. "
నేను అతనిని సంభాషించగలిగితే, అతని పరిచయానికి నేను సంతోషిస్తాను; అతను అరుపులు చేసే కాక్స్ కాంబ్ మాత్రమే అయితే, అతను నా సమయాన్ని లేదా ఆలోచనలను ఎక్కువగా ఆక్రమించడు. 
అది ఆమె అనారోగ్యం యొక్క లోపం కోసం కాకపోతే - కాని ఆమె సన్నగా ఎదిగినట్లు మరియు చాలా పేలవంగా చూడటం మనం ఆశించాలి.
జేన్ త్వరగా ఆరోగ్యం బాగోకపోతే, మేము మిస్టర్ లో పిలుస్తాము. పెర్రీ.
అది ప్రేమ అయితే, అది ఆమె వైపు ఒంటరిగా, సింగిల్, విజయవంతం కాని ప్రేమ కావచ్చు.
ఏదైనా ఎక్కువ ఉంటే, అన్నీ ఎక్కువగా ఉన్న చోట, వేమౌత్ మరియు డిక్సన్స్ అనే అంశంపై ఆమె ఏదైనా విషయం కంటే ఎక్కువ రిజర్వ్ చేయబడింది.
ఏదైనా ఉంటే, మీరు చాలా శ్రద్ధగలవారు.
గొప్ప సంపద లేకుండా, వారు కోరుకునే ప్రతి వస్తువును కలిగి ఉన్న వ్యక్తులు ఎప్పుడైనా ఉంటే, అది మనమేనని నాకు తెలుసు.
ఆమె తన మార్గంలో మిస్ బేట్స్ ను కలుసుకుంటే! - మరియు వర్షం పడటం మొదలుపెట్టినప్పుడు, ఎమ్మా వాతావరణం మిసెస్ వద్ద ఆమెను అదుపులోకి తీసుకుంటుందని to హించవలసి వచ్చింది. గొడ్దార్డ్ యొక్క, మరియు తెలివితేటలు నిస్సందేహంగా తయారీ లేకుండా ఆమెపై పరుగెత్తుతాయి.
అతను క్రిస్మస్ వద్ద వచ్చి ఉంటే అతను మూడు రోజులు ఉండలేడు; అతను క్రిస్మస్ సందర్భంగా రాలేదని నేను ఎప్పుడూ సంతోషిస్తున్నాను; ఇప్పుడు మనం అతనికి సరైన వాతావరణం, చక్కటి, పొడి, స్థిర వాతావరణం కలిగి ఉండబోతున్నాం.
మీరు ముందుగా కాల్ చేయకపోతే అది కొద్దిగా ఉంటుంది. "
అతను అక్కడ లోపం ఉన్నట్లయితే, దాని కోసం ఏమీ సవరించకూడదు.
మాట్లాడే అత్త నన్ను చాలా ఆశ్చర్యానికి గురిచేసి ఉంటే, అది నా మరణం అయి ఉండాలి.
ఇది మీకు అసౌకర్యంగా లేకపోతే, హైబరీ యొక్క నిజమైన పౌరుడిగా ఉండటానికి, నేను ఈ స్థలానికి చెందినవాడిని అని నిరూపించుకునేలా మమ్మల్ని లోపలికి వెళ్ళనివ్వండి.
అతను ప్రేమించిన స్త్రీతో పంచుకోవలసి వస్తే, ఆ ఇంటిని కలిగి ఉన్నందుకు ఏ పురుషుడైనా జాలిపడాలని అతను అనుకోలేదు.
అతను ఉంటే, అతను దీనిని భిన్నంగా చేసేవాడు.
కల్నల్ కాంప్‌బెల్ వ్యక్తి కాకపోతే, ఎవరు కావచ్చు? "
అతను ఇప్పుడు జేన్ ఫెయిర్‌ఫాక్స్‌ను నిమగ్నం చేయడంలో చాలా అప్రమత్తంగా ఉంటే, అది ఏదో ఒకదాన్ని పెంచుతుంది."
ఆమె తప్పు చేస్తే, ఆమె దానిని అనుభవించాలి. "
వారు తప్పక నృత్యం చేస్తే, వారు రాండాల్స్‌లో మంచి నృత్యం చేశారు.
మిస్టర్ అయితే. మరియు శ్రీమతి. వెస్టన్ ఒక ఉదయం ఇక్కడకు పిలవడం చాలా బాధ్యతగా ఉంటుంది, మేము దాని గురించి మాట్లాడవచ్చు మరియు ఏమి చేయవచ్చో చూడవచ్చు. "
క్రౌన్, పాపా వద్ద ఉండటానికి ఇది ప్రణాళిక చేయగలిగితే, గుర్రాలకు ఇది చాలా సౌకర్యంగా ఉంటుంది.
గదులు పూర్తిగా ప్రసారం అవుతున్నాయని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటే - కానీ శ్రీమతి. స్టోక్స్ నమ్మదగినదా?
ఉదాహరణకు, కోల్స్ ఏమిటో తెలుసుకోగలిగితే.
కొన్ని గంటలు ధ్వనించే వినోదం కోసం ఈ ఇబ్బందుల్లో ఉన్నప్పుడు వెస్టన్స్ విలువైనదిగా భావిస్తే, నేను దీనికి వ్యతిరేకంగా ఏమీ చెప్పలేను, కాని వారు నా కోసం ఆనందాలను ఎన్నుకోరు .-- ఓహ్!
తెలివైనవాడు లేదా తనను తాను శుద్ధి చేసుకోకపోతే, ఆమె అతన్ని ఉన్న వారితో కనెక్ట్ చేసి ఉండేది; కానీ మిస్ హాకిన్స్, ఇది ఆమె తేలికైన అహంకారం నుండి అనుకోవచ్చు, ఆమె సొంత సెట్లో ఉత్తమమైనది.
_వే_ మనల్ని మనం శ్రమించినట్లయితే, మనం మిత్రుల కోరికతో ఎక్కువ కాలం ఉండకూడదని అనుకుంటున్నాను.
_We_ ఉదాహరణను నిర్దేశిస్తే, చాలామంది దానిని తమకు సాధ్యమైనంతవరకు అనుసరిస్తారు; అన్ని మా పరిస్థితులను కలిగి లేనప్పటికీ.
ఇది దేశంలో నివసిస్తుంటే, అది చాలా బలీయమైనది కాదు.
మిస్ వుడ్హౌస్ అసంతృప్తి చెందకపోతే, ఆమె ఇంట్లోనే ఉంటుంది. "
నేను భరించలేని ఇబ్బందులు ఎదుర్కోకపోతే, ఆ విషయాన్ని పరిష్కరించుకోండి. "
పని నాకు ఆనందం కాకపోతే, నేను ఇక్కడ లేనప్పుడు, నా బామ్మగారి చేత ఎప్పటిలాగే ఇది చేయవచ్చు. "
ఒకరు చేయవలసిందల్లా, మరియు అది బాగా చేస్తున్నదంతా ఆలోచిస్తే, అది నిజంగా ఆశ్చర్యకరమైనది! "
మీకు ఇంకేమైనా వివరణ కావాలంటే, "అతను నవ్వుతూ కొనసాగించాడు," వారు దాని కోసం చెల్లించబడతారు.
జేన్ ఆమెను కొద్దిసేపు అణచివేస్తే, ఆమె వెంటనే మళ్ళీ ప్రారంభమైంది;
ఆమె అనారోగ్యంతో ఉంటే నేను ఆమెకు అన్యాయం చేసినందుకు క్షమించాలి; కానీ ఆమె పాత్రలో కొన్ని లక్షణాలు ఉన్నాయి, నేను కోరుకునే సహనంతో ఆమె గురించి మాట్లాడటం నాకు కష్టమవుతుంది.
రెండు నెలల విడిపోవడం అతన్ని చల్లబరచకపోతే, ఆమె ముందు ప్రమాదాలు మరియు చెడులు ఉన్నాయి: - అతనికి మరియు తనకు జాగ్రత్త అవసరం.
అతను చాలా చిత్తశుద్ధితో ఉంటే, అతను నిజంగా రావడానికి ప్రయత్నించినట్లయితే, అది శ్రీమతి అని er హించాలి. చర్చిల్ లండన్కు తొలగించడం ఆమె రుగ్మత యొక్క ఉద్దేశపూర్వక లేదా నాడీ భాగానికి ఎటువంటి సేవ చేయలేదు.
ఒకవేళ వెంటనే ఇతరులతో కలపాలి, మరియు దృష్టి నుండి ఖననం చేయబడితే, ఆమె అడ్డంగా చూడకుండా టేబుల్ మీద చూడాలి.
మిస్టర్ అయితే. నైట్లీ తీవ్రంగా ప్రారంభించలేదు, అతను అలా కొనసాగవలసి వచ్చింది, ఎందుకంటే అతని ప్రతిపాదన ఆనందంతో పట్టుబడింది; మరియు "ఓహ్!
మీరు మిసెస్‌తో మాట్లాడాలని మీరు కోరుకుంటే. హోడ్జెస్, లేదా ఏదైనా తనిఖీ చేయడానికి - "
నేను వస్తే, నేను అడ్డంగా ఉంటాను. "
శ్రద్ధ, భవిష్యత్తులో, గతాన్ని దూరం చేయగలిగితే, ఆమె క్షమించబడుతుందని ఆశించవచ్చు.
ఆమె ఫ్రాంక్ చర్చిల్‌పై కూడా కోపంగా ఉండకపోతే, అది భయంకరంగా ఉండేది
ఆమె స్నేహితుల సర్కిల్‌లో జరిగేవన్నీ జరిగితే, హార్ట్‌ఫీల్డ్ తులనాత్మకంగా ఎడారిగా ఉండాలి; మరియు ఆమె తన తండ్రిని ఉత్సాహపరిచిన ఆత్మలతో ఉత్సాహపరిచింది.
మీకు మరింత వివరణ అవసరమైతే, నా ప్రియమైన మేడమ్, మీ భర్త కొడుకు అని నాకు గౌరవం ఉంది
మీకు ఏవైనా చమత్కారాలు గుర్తుంటే, అవన్నీ సరైన ఖాతాకు సెట్ చేయండి.
నేను ఆమెను మళ్ళీ చూడగలిగితే! - కానీ నేను ఇంకా ప్రతిపాదించకూడదు.
నేను ఆమె తీర్పును అనుసరించి, నా ఆత్మలను ఆమె సరైనదిగా భావించే స్థాయికి అణచివేసి ఉంటే, నేను ఇప్పటివరకు నాకు తెలియని గొప్ప అసంతృప్తి నుండి తప్పించుకోవాలి.
ఏదైనా విషయం ఆమె ఆనందాన్ని పెంచుకోగలిగితే, శిశువు త్వరలోనే దాని మొదటి టోపీలను పెంచుతుందని గ్రహించారు.
ఎమ్మాకు, విరామాలలో, హ్యారియెట్ పట్ల ఆత్రుత భావన ఉంటే, మిస్టర్‌తో ఆమెకు ఉన్న అనుబంధాన్ని నిజంగా నయం చేయటానికి ఆమెకు సాధ్యమేనా అనే క్షణిక సందేహం. నైట్లీ
అది కాకపోతే, ప్రపంచంలో అత్యంత కవితాత్మకమైన విషయం భూగర్భ రైల్వే. "
నేను నిన్ను చంపితే నేను దాన్ని తుడిచిపెట్టలేను.
మీరు ఎప్పటికీ చేయకూడని ప్రతిజ్ఞతో మరియు మీరు ఎప్పటికీ కలలుకంటున్న ఒక జ్ఞానంతో మీ ఆత్మను భారం వేయడానికి మీరు అంగీకరిస్తే, ఈ భయంకరమైన విరమణలను మీరు మీరే తీసుకుంటే, నేను మీకు తిరిగి వాగ్దానం చేస్తాను - "
ఏదైనా కామ్రేడ్ పేరు సూచించినట్లయితే నేను దానిని ఓటు వేస్తాను.
ఏ కామ్రేడ్ పేరును సూచించకపోతే, మన నుండి పోయిన ఆ ప్రియమైన డైనమిటర్, తన ధర్మం యొక్క చివరి రహస్యాన్ని మరియు అతని అమాయకత్వాన్ని తెలియని అగాధంలోకి తీసుకువెళ్ళిందని నేను మాత్రమే చెప్పగలను. "
మీరు నా ఆజ్ఞను తీసుకోకపోతే, నా అధోకరణాన్ని అంగీకరించండి.
ఆ గట్టి టై మరియు కాలర్ నుండి ఒక పిల్లి లేదా కుక్క యొక్క తల అకస్మాత్తుగా వచ్చి ఉంటే, అది మరింత మూర్ఖమైన విరుద్ధంగా ఉండేది కాదు.
అతను చనిపోయిన వ్యక్తిని ధిక్కరించినట్లయితే, అక్కడ తన కుర్చీలో గట్టిగా కొట్టాడు లేదా చాలా కాలం తరువాత అమాయక వ్యాధితో బాధపడ్డాడు.
అతను వెంటనే పోలీసులను పిలిచి, అందరినీ అరెస్టు చేసి, అందరికీ చెప్పి, ఇంగ్లాండ్ యొక్క మొత్తం శక్తిని వారికి వ్యతిరేకంగా ఉంచినట్లయితే, అతను బహుశా తప్పించుకుంటాడు; ఖచ్చితంగా లేకపోతే.
అలాంటి జీవి ఏమైనా ఆలోచించదగినది అయితే, అతను తన భూమితో, కొంతవరకు ఇష్టపడ్డాడు - రాతి విగ్రహం నడుస్తున్నట్లుగా, సంగ్రహణను వణుకుతున్నాడు.
బారెల్ యొక్క ప్రజలు - అవయవం వారి పాత - ప్రపంచ బాధ్యతలను ఉంచగలిగితే, అతను అలా చేయగలడు.
మేము మొదట ఇక్కడకు వచ్చి ఉంటే, మేము కీహోల్ వద్ద మొత్తం సిబ్బందిని కలిగి ఉండాలి.
రాష్ట్రపతి యొక్క చివరి మాటలు దేనినైనా అర్ధం చేసుకుంటే, వారు అనుమానాస్పదంగా గడిచిపోలేదని వారు అర్థం.
మనిషికి ఒక పాత్ర పక్షవాతం మరియు మరొక పాత్ర వెంటాడుతుంటే, వ్యతిరేకత అతన్ని మరింత ఆసక్తికరంగా చేస్తుంది, కానీ చాలా ఓదార్పునిస్తుంది.
మీరు తప్పుగా ప్రమాణం చేస్తే, మీరు హేయమవుతారా?
మేము ముగ్గురు అని మాత్రమే తెలిసి ఉంటే! "
స్వర్గం అతని సింహాసనం మరియు భూమి అతని పాదరక్ష అయితే, నేను అతనిని క్రిందికి లాగుతానని ప్రమాణం చేస్తున్నాను. "
నేను డ్రాఫ్ట్స్‌మన్‌గా ఉంటే నేను వ్యంగ్య చిత్రం గీసేదాన్ని.
నేను అలా చేస్తే సరైన మరియు తప్పు మధ్య వ్యత్యాసం నాకు తెలియదు. "
అతను తప్పిస్తే అతను తన నేరాన్ని కోల్పోతాడు.
ఈ పెద్దమనుషులు నిజంగా చాలా తక్కువ శిధిలాలతో గందరగోళంలో ఉంటే, నేను వాటిని చూస్తాను.
మేము ఈ సహచరులను తిప్పి పోరాడితే, పట్టణం మొత్తం మా కోసం పోరాడుతుంది. "
నాకు రెనార్డ్ తెలిస్తే - ఇది క్వీన్ విక్టోరియాను డైనమిటర్ అని పిలుస్తుంది.
మీరు మనిషి యొక్క పాత్రను మీ తలలోకి తీసుకుంటే - "
వారంతా హానిచేయని అధికారులు అయితే, ఆదివారం అంటే ఏమిటి?
అతను ప్రపంచాన్ని స్వాధీనం చేసుకోకపోతే, అతను భూమిపై ఏమి చేశాడు?
మీరు ఏమిటో తెలుసుకోవాలనుకుంటే, మీరు బాగా ఉద్దేశించిన యువ జాకస్ యొక్క సమితి. "
స్వర్గంలో ఎవరికైనా ఆ ముఖం ఉంటే నేను అతనిని మళ్ళీ తెలుసుకుంటాను.
మేము ముందు మాత్రమే రౌండ్ చేయగలిగితే - "
అతను కారు నుండి బయటకు తీయబడితే, ఒక పొలంలో ఒక పిల్లవాడు బోల్తా పడటం, వినోదం కోసం అతని కాళ్ళను తన్నడం వంటివి మనం చూస్తాము. "
సైమ్ తనను తాను చూడగలిగితే, అతను కూడా మొదటిసారిగా తనను తాను మరియు మరెవరూ కాదని అనిపించింది.
మీరు చీకటి గదిలో ఉన్న వ్యక్తి అయితే, మీరు కూడా ఆదివారం ఎందుకు, సూర్యకాంతికి నేరం?
మీరు మొదటి నుండి మా తండ్రి మరియు మా స్నేహితుడు అయితే, మీరు కూడా మా గొప్ప శత్రువు ఎందుకు?
అతను ఈ నిబంధనలను అవలంబిస్తే, ఏడు సంవత్సరాలలో అతను స్పష్టంగా ఉంటాడు;
ఒక గొప్ప అడ్మిరల్ మా మార్గంలో వస్తే, సర్ వాల్టర్ - "
మిసెస్ క్లే చాలా అందమైన మహిళ అయితే, నేను మీకు మంజూరు చేస్తాను, ఆమెను నాతో కలిగి ఉండటం తప్పు కావచ్చు;
జెమిమా ప్రపంచంలో అత్యంత నమ్మకమైన, స్థిరమైన జీవి కాకపోతే, ఆమెను పాడుచేస్తే సరిపోతుంది; ఆమె నాకు చెబుతుంది, వారు వారితో కలిసి నడవడానికి వారు ఎల్లప్పుడూ ఆమెను ప్రేరేపిస్తున్నారు. "
పురుషులు అంగీకరించనిది ఏదైనా ఉంటే, దాని నుండి బయటపడటం ఎల్లప్పుడూ ఖాయం, మరియు చార్లెస్ వారిలో ఎవరికైనా చెడ్డవాడు.
నేను పిల్లలతో ఎప్పటికీ నన్ను మూసివేస్తే, అతను ఇష్టపడని ఏదైనా చేయమని నేను అతనిని ఒప్పించలేను.
నేను మూర్ఖుడైతే, నేను నిజంగా మూర్ఖుడిని అవుతాను, ఎందుకంటే చాలా మంది పురుషులకన్నా ఈ విషయంపై నేను ఆలోచించాను.
ఒక మనిషికి భార్య లేకపోతే, అతను త్వరలోనే మళ్ళీ తేలుతూ ఉండాలని కోరుకుంటాడు. "
అటువంటి సార్వత్రిక, అంత ఆసక్తిగల ప్రశంసలతో అతను కొంచెం చెడిపోతే, ఎవరు ఆశ్చర్యపోతారు?
అతను ఏదైనా గొప్ప గౌరవాలకు ఎదగాలంటే!
అతన్ని ఎప్పుడైనా బారోనెట్‌గా మార్చాలి!
నేను ఒక వ్యక్తిని ప్రేమిస్తే, ఆమె అడ్మిరల్‌ను ప్రేమిస్తున్నట్లుగా, నేను ఎల్లప్పుడూ అతనితోనే ఉంటాను, మమ్మల్ని ఎప్పుడూ వేరు చేయకూడదు, మరియు నేను వేరొకరిచే సురక్షితంగా నడపబడటం కంటే, నేను అతనిని తారుమారు చేస్తాను. "
మీరు ఆమె ప్రవర్తనకు లేదా ఆనందానికి విలువ ఇస్తే, మీ స్వంత ఆత్మను మీకు వీలైనంతగా ఆమెలోకి చొప్పించండి.
లూయిసా ముస్గ్రోవ్ తన నవంబర్ జీవితంలో అందంగా మరియు సంతోషంగా ఉంటే, ఆమె తన ప్రస్తుత మనస్సు శక్తులన్నింటినీ ఆదరిస్తుంది. "
మేమంతా మీలాగే ఉంటే, మేము నలుగురు కూర్చోవచ్చని నేను నమ్ముతున్నాను.
ఇది ఇప్పుడు యుద్ధం అయితే, అతను చాలా కాలం క్రితమే దాన్ని పరిష్కరించుకునేవాడు.
లూయిసా కోలుకుంటే, మళ్ళీ అంతా బాగుంటుంది.
ఎలిజబెత్ మరియు ఆమె తండ్రి తమను తాము మోసం చేసుకోకపోతే, పరిచయాన్ని వెతకడానికి చాలా నొప్పులు తీసుకుంటున్నారు మరియు కనెక్షన్ యొక్క విలువను ప్రకటించారు, ఎందుకంటే అతను గతంలో నిర్లక్ష్యం చూపించడానికి నొప్పులు తీసుకున్నాడు.
అతను నిజంగా తనను తాను విధులతో కూడిన శాఖలాగా పునరుద్దరించటానికి ప్రయత్నిస్తే, పితృ వృక్షం నుండి తనను తాను విడదీసినందుకు అతన్ని క్షమించాలి.
అతను పార్టీ అయితే ఎవరు అని అడిగితే!
ఎలిజబెత్ ఈ విషయం విని ఉంటే!
మాకు సంబంధం లేకపోతే, అది సూచించదు; కానీ దాయాదులుగా, ఆమె మన యొక్క ఏదైనా ప్రతిపాదనకు విరుద్ధంగా ఉంటుంది.
మీరు వీధికి అడ్డంగా చూస్తే, అడ్మిరల్ బ్రాండ్ దిగి రావడం మరియు అతని సోదరుడు చూస్తారు.
అమ్మాయి మరొక వ్యక్తిని బాగా ఇష్టపడితే, ఆమె అతన్ని కలిగి ఉండటం చాలా సరిపోతుంది. "
ఆమె అతనితో కొద్ది నిమిషాలు మాత్రమే సంభాషించగలిగితే, ఆమె సంతృప్తి చెందాలని ఆమె c హించింది; మరియు అతనిని సంబోధించే శక్తి గురించి, అవకాశం లభిస్తే ఆమె ధైర్యం అంతా అనుభవించింది.
ఆ వెలుగులో అతని బంధువు అతనిని అడగవచ్చని మీరు అనుకుంటే, నన్ను నియమించటానికి మీరు వెనుకాడరని నేను వేడుకుంటున్నాను. "
అతను అలా చేస్తే, వారు నన్ను శాంతితో వదిలివేస్తారు, ఇది తిరోగమనానికి తగినది కావచ్చు.
నా కథలో ఏదైనా తప్పు లేదా అసంభవం అని మీకు తెలిస్తే, నన్ను ఆపండి.
మీకు అలాంటి ఆలోచనలు ఉంటే!
ఆమె రూజ్ మాత్రమే ధరిస్తే, ఆమె కనబడటానికి భయపడదు; చివరిసారి నేను పిలిచినప్పుడు, బ్లైండ్లను వెంటనే నిరాశపరిచాను. "
తలుపు గట్టిగా మూసివేయడానికి మాత్రమే ఒకటి జరిగితే, ఆమె మొదలవుతుంది మరియు ఒక యువ డబ్ లాగా తిరుగుతుంది
నేను మీ తండ్రి కోసమే వెళ్ళకపోతే, అతని వారసుడి కోసమే వెళ్ళడం అపకీర్తి అని నేను అనుకోవాలి.
మార్పు బాహ్య పరిస్థితుల నుండి కాకపోతే, అది లోపలి నుండి ఉండాలి; ఇది ప్రకృతి ఉండాలి, మనిషి యొక్క స్వభావం, ఇది కెప్టెన్ బెన్విక్ కోసం వ్యాపారం చేసింది. "
నాకు బెన్విక్ లాంటి జ్ఞాపకం ఉంటే, నా వైపు ఒక క్షణంలో యాభై కొటేషన్లను మీ ముందుకు తీసుకురాగలిగాను, మరియు నా జీవితంలో నేను ఎప్పుడూ ఒక పుస్తకాన్ని తెరిచానని అనుకోను, అది స్త్రీ యొక్క అస్థిరతపై ఏమీ చెప్పలేదు.
ఇవన్నీ నేను మీకు వివరించగలిగితే, మరియు ఒక మనిషి భరించగల మరియు చేయగల, మరియు చేయవలసిన కీర్తి, తన ఉనికి యొక్క ఈ సంపద కొరకు!
ఒకసారి ఒప్పించడంలో నేను తప్పుగా ఉంటే, అది ప్రమాదం వైపు కాకుండా భద్రత వైపు ఒప్పించడమేనని గుర్తుంచుకోండి.
మిస్టర్ గ్లాస్ లేకపోతే, ఇది ఎవరి టోపీ? "
మీరు నన్ను ప్రేమిస్తే, కేఫ్‌కు వెళ్లి బయట టేబుల్‌లో ఒకదానిలో వేచి ఉండండి.
అతను ఏదైనా వివరణ కలిగి ఉంటే అది పూర్తి విశ్వాసంతో ఇవ్వబడింది.
అతను ఒక ఫ్రెంచ్ దేశభక్తుడు అయితే అతను దానిని వ్రాయలేదు, ఎందుకంటే ఇది జర్మనీకి సమాచారం ఇస్తుంది.
ఇది నలుపుకు బదులుగా తెల్లగా, మరియు ద్రవానికి బదులుగా దృ solid ంగా ఉంటే, మరియు అన్ని రేఖ వెంట ఉంటే - అప్పుడు ఏదో తప్పు ఉంది, మాన్సియూర్, ఏదో తప్పు ఉంది.
ఇది మిస్ రోమ్‌కు ఏమైనా ఆసక్తి కలిగి ఉంటే లేదా నాటకంలో ఎక్కడైనా రాగలిగితే, ఆమె ఆమెను ఆశించింది -
ఇరవయ్యవ శతాబ్దంలో రాజకీయాల కంటే హత్యకు ఎక్కువ స్థలం ఇవ్వబడుతుందనేది నిజమైతే, హత్య అనేది మరింత తీవ్రమైన విషయం అనే అద్భుతమైన కారణం.
ఒకవేళ దోషి టాడ్ కోసం షాట్ ఉంచకపోతే, అతను స్పష్టంగా లేనందున, అతను దానిని లార్డ్ ఫాల్కన్‌రాయ్ కోసం ఉంచే అవకాశం ఉంది; మరియు అతను సరుకులను పంపిణీ చేసినట్లు కనిపిస్తోంది.
అలా అయితే, లాంతరును పట్టుకున్న చేయి తుపాకీని పట్టుకున్న చేతితో అనుసంధానించబడకపోవచ్చు.
అతన్ని ఉరితీసే పదం ఎప్పుడు వచ్చిందో మీరు అతని పద్ధతిలో చెప్పగలిగితే, అతన్ని వేలాడదీయగల పదం వస్తోందని మీ పద్ధతి నుండి ఎందుకు చెప్పకూడదు?
మీరు నా గురించి ఖచ్చితంగా తెలుసుకుంటే - '
నేను పదాలను ఎప్పుడూ వినకపోతే, ఆస్కార్ రియాన్ అని పిలవబడే అతని అసలు పేరు విన్న అతని లక్షణాలపై నేను చాలా షాక్ ద్వారా తెలుసుకోవాలి.
అది అలా అయితే, అతను ఏమి చేయలేదని నేను మీకు చెప్తాను.
అతను కాంస్య వంకర జుట్టు మరియు ఒక ఫాల్కనిష్ ముఖం, సముద్రం ద్వారా కాంస్యంగా ఉన్నాడని నేను మీకు చెబితే, అది అతని కోసమే కాదు, నేను మీకు భరోసా ఇస్తున్నాను, కానీ కథ కోసం; ఎందుకంటే ఇది చాలా ఆసక్తికరమైన యాదృచ్చికానికి కారణం.
అతను నీటి అంచు వద్ద ఒక క్షణం సంశయించినట్లయితే అది ఏమీ ఉండదు.
ఈ విషయం పిల్లిలాగా ఇంటి చుట్టూ క్రాల్ చేస్తుంటే, దీనికి బ్లాక్ మెయిల్ కంటే అధ్వాన్నమైన ప్రయోజనాలు ఉండవచ్చు.
అతను రాళ్ళు మరియు సముద్రం మధ్య కొట్టినట్లయితే, అతను తన మిత్రుడిని గాయపరిచాడు. "
మీ కార్యాలయంలో ఒక అద్భుతం జరిగితే, మీరు దానిని హష్ చేయవలసి ఉంటుంది, ఇప్పుడు చాలా మంది బిషప్‌లు అజ్ఞేయవాదులు.
నేను ఒంటరిగా భరించాల్సిన భయానక భారం యొక్క మందమైన సూచనను మీకు ఇస్తే, మీరు నా ఈ అడుగుల వద్ద విరుచుకుపడతారు మరియు ఇంకేమీ తెలియదని వేడుకుంటున్నారు.
చూడటానికి దెయ్యం ఏదో భయపడుతుందని మీకు చెబితే, దాన్ని చూడండి.
అతను వినడానికి చాలా భయంకరమైనది అని చెబితే, వినండి.
మీరు కొంత నిజం భరించలేరని అనుకుంటే, దానిని భరించండి.
ఫాదర్ బ్రౌన్ ఈ రెండింటికి ఏదైనా ప్రాముఖ్యతనిచ్చినట్లయితే, అతను ఖచ్చితంగా నది యొక్క తరువాతి మలుపులో వాటిని మరచిపోయాడు, ఇది ఏక వస్తువును దృష్టికి తెచ్చింది.
ఎలిజబెత్ రాణి సమాధి నుండి పైకి లేచి, ఈ నదిని ఒక పూతపూసిన బార్జ్‌లో పైకి తీసుకువస్తే, అడ్మిరల్ ఆమెకు ఒక ఇంటిలో, ప్రతి మూలలో మరియు కేస్‌మెంట్‌లో, గోడపై ఉన్న ప్రతి ప్యానెల్‌లో లేదా టేబుల్ మీద ప్లేట్.
అన్ని పెండ్రాగన్లు ఎలాగైనా ప్రయాణించినట్లయితే, ఏదైనా నిరూపించడానికి ప్రకృతి విపత్తులకు చాలా ఎక్కువ అవకాశం ఉందని అతను భావించాడు.
వంద అస్పష్టమైన కార్యాలయాలు మరియు ఆవలింత డ్రాయింగ్ - గదులలో ఇది మసకబారినట్లయితే, ఇది ఫ్లాట్ ఎసెక్స్ తీరం యొక్క అంచుల వెంట ఇంకా మసకగా ఉంది, ఇక్కడ చాలా కాలం వ్యవధిలో ఒక దీపం - పోస్ట్ ద్వారా విచ్ఛిన్నం కావడానికి మార్పులేనిది అమానవీయంగా ఉంది. ఒక చెట్టు కంటే నాగరికత, లేదా దీపం - పోస్ట్ కంటే వికారంగా కనిపించే చెట్టు.
ఇది ఆపివేయబడిందని నేను పదాన్ని పంపితే, మాల్వోలి మొత్తం కార్సికన్ వంశం యొక్క తల వద్ద ఇక్కడకు వస్తాడు. "
మీరు ప్రతిచోటా దెయ్యాలచే వెంబడించబడి ఉంటే - "
మీరు కోతి ముఖాన్ని చూసినట్లయితే, ఇప్పటికీ మేము చాలా మితంగా, చాలా సహనంతో ఉండాలి - మీరు హింసించబడతారు మరియు జీవించాలి.
ఒక సముచితమైన విషయం జరిగితే, అది ఒక సంపూర్ణ తీగ యొక్క బాధలాగా మనల్ని మేల్కొంటుంది.
బౌల్నోయిస్ ఎవరినైనా చంపినట్లయితే, అతను నిశ్శబ్దంగా మరియు భారీగా చేస్తాడు, ఎందుకంటే అతను వేరే సందేహాస్పదమైన పనిని చేస్తాడు - పదవ గ్లాస్ పోర్టు తీసుకోండి, లేదా ఒక వదులుగా ఉన్న గ్రీకు కవిని చదవండి.
`ఛాంపియన్ మీ భార్యను దొంగిలించేవాడు 'అని మీరు అతనితో చాలా మాటలలో చెబితే, అతను ఆ జోక్ కొంచెం అసభ్యంగా భావిస్తాడు: ఇది ఒక జోక్ తప్ప మరేమీ కావచ్చు - ఆ భావన లోపలికి వెళ్ళడానికి అతని గొప్ప పుర్రెలో పగుళ్లు కనిపించవు ద్వారా.
ఆమె వారి తలలను తీసివేస్తే, చిన్నపిల్లలాగే, ఇది కనిపిస్తుంది - "మరియు అతను సంశయించాడు.
ఆలోచన జీవితం మరియు బలం మరియు శ్వాస మరియు ఆలోచన యొక్క కోరిక మరణం;
వారికి ఏమైనా అవగాహన ఉంటే, వారు పైకప్పును తీసేస్తారు.
నేను లేదా ఆమె ఈ వ్యవహారంలో పాలుపంచుకునే అవకాశం ఉంటే, వారిని విడిపించమని ఆయన మిమ్మల్ని విశ్వసిస్తాడు, సరిగ్గా మనలాగే.
మీరు కాలపు విత్తనాలను పరిశీలించగలిగితే, ఏ ధాన్యం పెరుగుతుందో, ఏది కాదని చెప్పండి, అప్పుడు నాతో మాట్లాడండి, ఎవరు వేడుకోరు, మీ సహాయాలకు భయపడరు, లేదా మీ ద్వేషం
నేను నింపుతా ?
మంచి ఉంటే?
ఛాన్స్ నాకు కింగ్ ఉంటే, నా కదిలించు లేకుండా, ఛాన్స్ నన్ను ఎందుకు క్రౌన్ చేస్తుంది
ఇది జరిగితే, 'ఇది పూర్తయినప్పుడు, బాగా రెట్టింపు అవుతుంది, ఇది త్వరగా జరిగింది: ఒకవేళ' హత్య ఒకవేళ పర్యవసానంగా విరుచుకుపడగలదు, మరియు అతని అధిగమనంతో పట్టుకోండి, సక్సెస్: కానీ ఈ దెబ్బ అంతా కావచ్చు, మరియు అన్నీ ముగించండి.
మనం విఫలం కావాలంటే?
మీరు నా సమ్మతికి కట్టుబడి ఉంటే, అది మీకు గౌరవం ఇస్తుంది
అతను రక్తస్రావం చేస్తే, ఇలే వరుడి ముఖాలను విథల్ గిల్డ్ చేస్తాడు, ఎందుకంటే అది వారి అపరాధం అనిపించాలి.
వారి నుండి నిజం వస్తే, మక్బెత్ మీలాగే, వారి ప్రసంగాలు ప్రకాశిస్తాయి, నీపై ఉన్న సత్యాల ద్వారా ఎందుకు మంచిగా ఉన్నాయి, అవి కూడా నా ఒరాకిల్స్ కావు, మరియు నన్ను ఆశతో ఉంచండి.
అతను మరచిపోయినట్లయితే, ఇది మా గొప్ప విందులో అంతరం, మరియు అన్ని - విషయం vnbecomming
మీరు అతన్ని ఎక్కువగా గమనించినట్లయితే, మీరు అతన్ని కించపరచాలి, మరియు అతని అభిరుచిని, ఫీడ్ను విస్తరించండి మరియు అతనిని పరిగణించవద్దు.
ఒకవేళ చార్నెల్ ఇళ్ళు, మరియు మా గ్రేస్ తప్పక మనం పాతిపెట్టిన వాటిని పంపించాలి; మా స్మారక చిహ్నాలు గాలిపటాల మాస్ అవుతాయి
నేను ఇక్కడ నిలబడితే, నేను అతనిని చూశాను
అతను చనిపోయినట్లయితే, మీరు అతని కోసం ఏడుస్తారు: మీరు కాకపోతే, నేను క్రొత్త తండ్రిని త్వరగా పొందాలనేది మంచి సంకేతం
మీరు ఇంటి మనిషి సలహా తీసుకుంటే, ఇక్కడ దొరకకండి: అందువల్ల మీ చిన్న పిల్లలతో మిమ్మల్ని భయపెట్టడానికి.
అలాంటివాడు పరిపాలించడానికి తగినవాడు అయితే, మాట్లాడండి: నేను మాట్లాడినట్లుగా ఉన్నాను
ఇది నా నుండి కాకపోతే, త్వరగా దాన్ని కలిగి ఉండనివ్వండి
నీవు డాక్టర్ చేయగలిగితే, నా భూమి యొక్క నీటిని వేయండి, ఆమె వ్యాధిని కనుగొని, దానిని ధ్వని మరియు సహజమైన ఆరోగ్యానికి ప్రక్షాళన చేస్తే, నేను నిన్ను ఎకోకు మెచ్చుకుంటాను, అది మళ్ళీ ప్రశంసించాలి.
నీవు అబద్ధం మాట్లాడితే, తరువాతి ముగ్గురిపై నీవు సజీవంగా ఉరి తీయాలి కరువు నిన్ను అంటిపెట్టుకొనుటకు: నీ మాట ప్రశాంతంగా ఉంటే, నీవు నాకోసం ఎక్కువ చేస్తే నేను పట్టించుకోను.
నేను ఒకదాన్ని మరొకదాని కంటే ఎక్కువగా ఆరాధిస్తే అది నా స్వంత శరీరం యొక్క వ్యాప్తి, లేదా దానిలోని ఏదైనా భాగం, నాకు అపారదర్శక అచ్చు అది మీరే!
మన రంగులు కొట్టి పోరాటం చేస్తే?
మీరు అలసిపోతే, నాకు రెండు భారాలను ఇవ్వండి, మరియు మీ చేతిని నా తుంటిపై విశ్రాంతి తీసుకోండి, మరియు తగిన సమయంలో మీరు నాకు అదే సేవను తిరిగి చెల్లించాలి, ఎందుకంటే మేము ప్రారంభించిన తర్వాత మేము మరలా అబద్ధం చెప్పలేము.
మీరు నన్ను అర్థం చేసుకుంటే, ఎత్తులకు లేదా నీటికి వెళ్ళండి - తీరం, సమీప గ్నాట్ ఒక వివరణ, మరియు తరంగాల కీ యొక్క చుక్క లేదా కదలిక, మౌల్, ఓర్, చేతి - చూసింది, రెండవది నా మాటలు.
ఏదైనా పవిత్రమైతే మానవ శరీరం పవిత్రమైనది, మరియు మనిషి యొక్క కీర్తి మరియు తీపి పురుషత్వానికి సంకేతం, మరియు పురుషుడు లేదా స్త్రీలో పరిశుభ్రమైన, దృ, మైన, దృ --మైన - ఫైబర్డ్ శరీరం చాలా అందమైన ముఖం కంటే అందంగా ఉంటుంది.
మీరు ఒక షాపులో పనిలో నిలబడితే నేను అదే షాపులో అత్యధికంగా నిలబడతాను, మీరు మీ సోదరుడికి లేదా ప్రియమైన స్నేహితుడికి బహుమతులు ఇస్తే నేను మీ సోదరుడు లేదా ప్రియమైన స్నేహితుడిలా మంచిని కోరుతున్నాను, మీ ప్రేమికుడు, భర్త, భార్య ఉంటే పగలు లేదా రాత్రి స్వాగతం, నేను వ్యక్తిగతంగా స్వాగతించాలి, మీరు అధోకరణం, నేరస్థుడు, అనారోగ్యానికి గురైతే, మీ కోసమే నేను అలా అవుతాను, మీ మూర్ఖమైన మరియు చట్టవిరుద్ధమైన పనులను మీరు గుర్తుంచుకుంటే, నా స్వంత మూర్ఖుడిని నేను గుర్తుంచుకోలేనని మీరు అనుకుంటున్నారా? మరియు చట్టవిరుద్ధమైన పనులు?
మీరు టేబుల్ వద్ద ఉంటే నేను టేబుల్ ఎదురుగా ఉన్నాను. మీరు వీధుల్లో కొంతమంది అపరిచితుడిని కలుసుకుని, అతన్ని లేదా ఆమెను ప్రేమిస్తే, నేను తరచుగా వీధిలో అపరిచితులను ఎందుకు కలుసుకుంటాను మరియు వారిని ప్రేమిస్తాను?
వారు మిమ్మల్ని ప్రత్యేకంగా ప్రస్తావించకపోతే వారు అప్పుడు ఏమిటి?)
మీరు కళ్ళతో కళ్ళు గుడ్డితే మీరు రాష్ట్రపతి మార్షల్ చూడలేరు, మీరు అలాంటి మూలుగులు కేకలు వేస్తే మీరు ప్రభుత్వ ఫిరంగిని కొట్టవచ్చు.
మనం పోగొట్టుకుంటే, వేరే విజేత మనల్ని నాశనం చేయలేదు, అది మన ద్వారానే మనం శాశ్వతమైన రాత్రికి వెళ్తాము.
ప్రార్థనలు మీరు ఇంతకుముందు ఉన్నదానికంటే స్వేచ్ఛగా ఉంటే, నా మాట వినండి.
మీరు నాకు సహాయం చేయటానికి చాలా బాధ్యత వహిస్తే ---- "
మీరు నిజంగా నా అభిప్రాయం కోరుకుంటే మీరు ఈ విషయాన్ని స్పష్టంగా చెప్పాలి.
మీకు కొంచెం ఓపిక ఉంటే, - _ ఎలా_ మీరు బోనులో ఉన్నారా?
మీరు అలా చేస్తే, మీరు నన్ను మునిగిపోతారు!
మీరు నోరు తెరిస్తే, మీరు పోతారు. "
మీరు దాని హెచ్చరికలను పట్టించుకోకపోతే మీకు దారుణమైన విషయం జరుగుతుంది, ఎందుకంటే నేను మీ శత్రువు అవుతాను. "
మీరు కోరుకుంటే, నేను నిన్ను ఎప్పుడూ ప్రేమిస్తాను. "
మీరు ఎప్పుడైనా న్యూ ఓర్లీన్స్ అనే అందమైన నగరానికి వెళితే, ఎవరైనా మిమ్మల్ని నగరంలోని పాత వ్యాపార భాగంలోకి తీసుకెళ్లడం ఖాయం
అర్ధరాత్రి చివరి స్ట్రోక్‌కి ముందు మీరు దాన్ని చేరుకుంటే, నేను మిమ్మల్ని అక్కడ స్వీకరిస్తాను మరియు మీ స్నేహితుడిగా ఉంటాను.
ఆ వ్యక్తి దాని కోసం పరిగెత్తి ఉంటే, అతను ఇంకా కోటకు చేరుకోగలిగాడు, కానీ, బదులుగా, అతను ఇంకా కూర్చుని గుర్రం కోసం అరిచాడు.
అతను నాతో పోరాడగలిగి, నన్ను చంపగలిగితే, మేము మీ సేవకులు అవుతాము; నేను అతనికి వ్యతిరేకంగా విజయం సాధించి, అతన్ని చంపినట్లయితే, మీరు మా సేవకులుగా ఉండి, మాకు సేవ చేస్తారు.
నేను నా పిల్లలను కోల్పోతే, నేను దు re ఖిస్తున్నాను.
అతను చెప్పినట్లయితే, లేదు; 12: 6 అప్పుడు వారు అతనితో, “షిబ్బోలెత్ అని చెప్పండి, మరియు అతను షిబ్బోలెత్ అని చెప్పాడు, ఎందుకంటే అతను దానిని సరిగ్గా ఉచ్చరించడానికి ఫ్రేమ్ చేయలేడు.
నేను చెప్పాలంటే, నాకు ఆశ ఉంది, నాకు రాత్రి కూడా భర్త ఉండాలి, కొడుకులు కూడా పుట్టాలి; 1: 13 అవి పెరిగేవరకు మీరు వారి కోసం ఆగిపోతారా?
నీవు దానిని విమోచించుకుంటే, దాన్ని విమోచించుము. కాని నీవు దానిని విమోచించుకోకపోతే, నాకు తెలిసేలా చెప్పు, ఎందుకంటే నీ పక్కన దాన్ని విమోచించుటకు ఎవరూ లేరు; నేను నీ తరువాత ఉన్నాను.
నేను స్పష్టంగా ఆ కుర్రవాడితో చెబితే, ఇదిగో బాణాలు నీ వైపు ఉన్నాయి, వాటిని తీసుకోండి; అప్పుడు నీవు రండి: నీకు శాంతి ఉంది, బాధ లేదు; యెహోవా జీవించినట్లు.
యెహోవా నిన్ను నాపై కదిలించినట్లయితే, అతడు నైవేద్యం స్వీకరించనివ్వండి. కాని వారు మనుష్యుల పిల్లలైతే వారు యెహోవా ఎదుట శపించబడతారు. యెహోవా వారసత్వంలో నివసించకుండా వారు ఈ రోజు నన్ను తరిమివేసి, “వెళ్ళు, ఇతర దేవతలకు సేవ చేయండి.
అతడు దుర్మార్గానికి పాల్పడితే, నేను మనుష్యుల కడ్డీతోను, మనుష్యుల చారలతోను శిక్షిస్తాను: 7: 15 అయితే నేను ముందు ఉంచిన సౌలు నుండి తీసుకున్నట్లుగా నా దయ అతని నుండి దూరం కాదు. నీవు.
అది ఉంటే, నాకు ఒక చేయి ఇవ్వండి.
మీరు నమ్మకపోతే, మీరు స్థిరపడరు.
ఒకవేళ నీ మధ్య ఉన్న కాడిని, వేలును బయట పెట్టడం, మాట్లాడటం వ్యర్థం. 58: 10 మరియు నీవు నీ ప్రాణాన్ని ఆకలితో ఉన్నవారికి తీసివేసి, బాధిత ఆత్మను సంతృప్తిపరిస్తే; 58: 11 మరియు యెహోవా నిన్ను ఎప్పటికప్పుడు మార్గనిర్దేశం చేస్తాడు, కరువులో నీ ప్రాణాన్ని సంతృప్తిపరుస్తాడు, నీ ఎముకలను కొవ్వుగా చేస్తాడు. మరియు నీటి బుగ్గ వంటిది, దీని జలాలు విఫలం కావు.
నాతో బాబిలోన్లోకి రావడం నీకు మంచిది అనిపిస్తే, రండి; నేను నీకు బాగా చూస్తాను
కాబట్టి నీలో ఉన్న కాంతి చీకటిగా ఉంటే, ఆ చీకటి ఎంత గొప్పది!
వారు ఇంటి యజమానిని బీల్‌జెబబ్ అని పిలిచినట్లయితే, వారు అతని ఇంటి నుండి ఎంత ఎక్కువ పిలుస్తారు?
నీవు దేవుని కుమారుడైతే, సిలువ నుండి దిగి రండి.
అతను ఇశ్రాయేలు రాజు అయితే, అతడు ఇప్పుడు సిలువ నుండి దిగిపోనివ్వండి, మేము అతనిని నమ్ముతాము.
నీవు ఈ పనులు చేస్తే, నీవు ప్రపంచానికి చూపించు.
నీవు క్రీస్తు అయితే, మాకు స్పష్టంగా చెప్పండి.
ఎవరైనా పగటిపూట నడుస్తుంటే, అతను ఈ లోకపు వెలుగును చూస్తున్నందున అతను పొరపాట్లు చేయడు.
మీరు నన్ను ప్రేమిస్తే, మీరు సంతోషించుతారు, ఎందుకంటే నేను తండ్రి దగ్గరకు వెళ్తాను. ఎందుకంటే నా తండ్రి నాకన్నా గొప్పవాడు.
వారు నన్ను హింసించినట్లయితే, వారు కూడా మిమ్మల్ని హింసించారు; వారు నా మాటను నిలబెట్టినట్లయితే, వారు మీది కూడా ఉంచుతారు.
దేవుడు మన కొరకు ఉంటే, మనకు వ్యతిరేకంగా ఎవరు ఉంటారు?
మీలో ఎవరైనా ఈ లోకంలో తెలివైనవారని అనిపిస్తే, అతడు జ్ఞానవంతుడు కావడానికి అతడు మూర్ఖుడవు.
మొత్తం వింటుంటే, వాసన ఎక్కడ ఉంది?
ఒకవేళ ఎవరైనా తాను క్రీస్తు అని తనను తాను విశ్వసిస్తే, అతడు క్రీస్తులాగే, మనం కూడా క్రీస్తులాంటివాడిని అని మళ్ళీ ఆలోచించండి.
వర్షం పడితే, మీరు తడిసిపోయేవారు.
ఏ వ్యక్తి అయినా మాటలో మాట్లాడకపోతే, అదే పరిపూర్ణ వ్యక్తి, మరియు మొత్తం శరీరాన్ని కట్టడి చేయగలడు.
ఎవరైనా ప్రపంచాన్ని ప్రేమిస్తే, తండ్రి ప్రేమ ఆయనలో లేదు.
మీరు మొదట్నుంచీ విన్నవి మీలో ఉంటే, మీరు కూడా కుమారుడిలో మరియు తండ్రిలో కొనసాగుతారు.
మనం ఒకరినొకరు ప్రేమిస్తే, దేవుడు మనలో నివసిస్తాడు.
కాబట్టి నీవు చూడకపోతే, నేను నీపై దొంగలా వస్తాను, నేను నీ మీద ఏ గంట వస్తానో నీకు తెలియదు.
నేను పని చేసి, పని చేసి, ఇంత కష్టపడి పనిచేస్తే, సోమవారం పక్షం రోజుల ముందు నేను రెండు గినియాలను సంపాదించలేను - నేను, తల్లి? "
మీకు అన్నీ తెలిస్తే, నేను చేయలేదని మీకు తెలుసు. "
మీకు డబ్బు కావాలంటే, దాని కోసం పని చేయండి; నేను మీ సోమరితనం తగినంతగా ఉన్నాను - పనికి వెళ్ళు! "
మీరు గుర్తుంచుకుంటే, అబ్బాయిని ప్రయత్నించడానికి మీకు అభ్యంతరాలు ఉండకూడదని మీరు చెప్పారు; మరియు ఆ కుక్ అతనికి కొత్త చొక్కాలు కొన్నాడు; నేను ఆమెకు చెప్పినట్లు అవి చాలా బాగున్నాయి. "
వర్షం పడితే మీరు తడిసిపోయేవారు.
ఇది కొవ్వు అయితే - త్వరగా మంచిది.
నా అబ్బాయి ఫిలిప్ ఇంట్లో ఉంటే, అతను మిసెస్ వద్ద తరచూ ఉండేవాడు. ధర (నేను అంగీకరించను), అతను గినియా చరిత్రను తెలుసుకోవచ్చు - కోడి.
మీరు దానిని చెల్లించడం ఎప్పుడూ సౌకర్యంగా లేకపోతే, నేను దానిని ఎప్పటికీ అడగను.
అతని ముందు ఇతర పావురాలు అలా చేసి ఉంటే, అతను అంత మంచివాడని నేను భావిస్తున్నాను, మరియు, ప్రపంచంలోని ఏ పావురంలా నేర్పించడం చాలా సులభం.
మీ స్వంత తప్పులను చూడటానికి మీకు తగినంత జ్ఞానం ఉంటే, మరియు తరువాత వాటిని నివారించగలిగితే, మీరు ఎప్పటికీ మూర్ఖులు కాదు. "
మీరు దీన్ని నా కోసం నేరుగా పట్టుకోకపోతే, మీరు దానిని నాకు చూపించారని నేను చెప్తాను. "
ఇది అసాధ్యమైతే, నేను చెప్పనవసరం లేదు; మాత్రమే, నా ఆత్మ కోసం, నేను గొప్ప అసాధ్యతను చూడలేను, భార్య.
మేడమ్, నా మాటలో చెప్పడానికి నేను చాలా ధైర్యంగా ఉంటే, మీకు మంచి పడకలు ఉన్నాయి, మరియు సాల్ట్ హిల్ వద్ద ఉన్న ఒక ఇంటిలో ఉన్నట్లుగా, ఫార్మర్ హార్టీతో కలిసి ఉండండి.
మీరు నన్ను స్నేహితుడి కోసం ఎంచుకుంటే, ఇక్కడ నా చేతి ఉంది.
ప్రస్తావన బాగుంటే, మీ అర్ధాన్ని మేము కనుగొంటాము.
నా కెప్టెన్ దుస్తులు ధరించడానికి డబ్బు ఇవ్వకూడదని బర్సల్ తన తలపైకి తీసుకుంటే, నాలో ఏమి అవుతుంది?
నేను ఉరి తీయబోతున్నట్లయితే, నా జీవితం కోసం నేను ఏమీ చేయనందుకు చాలా క్షమాపణలు వేడుకున్న తరువాత ఉండలేను.
నేను తప్పుగా భావించకపోతే, ఇక్కడ టాల్బోట్ తనకు తానుగా సమాధానం ఇస్తాడు.
మీరు దయచేసి, నా ప్రియమైన.
లేడీ పియర్స్ఫీల్డ్ నా సంరక్షణకు మిమ్మల్ని విశ్వసిస్తే, నేను చాలా సంతోషంగా ఉంటాను
అతను వేచి ఉండలేకపోతే, అతడు తన వ్యాపారం గురించి తెలుసుకోనివ్వండి.
మీరు కష్టపడి పనిచేస్తే మీ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణులయ్యేవారు.
మీరు ఆ గట్టి స్కర్టులతో గదుల్లోకి రావడం, లేదా అతని శాశ్వతమైన సోదరి బెర్తాతో కలిసి నడవడం, మరియు అతని నిత్య విస్తృత - అంచుగల టోపీ!
నేను మీ మేనేజర్‌గా ఉండాలని మీరు కోరుకుంటే, నేను మీ కోసం ఏ థియేటర్‌ను తయారు చేస్తానో మీరు చూస్తారు.
అక్కడ ఉంటే, అతను ఒకేసారి బయటికి వెళ్లనివ్వండి, అతనికి నా ఉచిత సెలవు ఉంది. "
టౌన్సెండ్ అరిచాడు, "నేను నా మంచం మీద సుఖంగా ఉండను.
ఇవి మంచి కారణాలు కాకపోతే, ఆర్చర్ యొక్క ప్రవర్తనకు ఇంతకంటే మంచివి ఏవీ కేటాయించబడవు.
మీరు కారణానికి లోబడి ఉంటే, మీరు మరొక సారి కారణం చేత పాలించబడతారు. "
అతను అలా కొనసాగిస్తే, అతను తన సిగ్గు భావనను జయించాలి మరియు ధర్మ ప్రేమను కోల్పోతాడు.
వారు తమను తాము కోపంగా భావించకపోతే, వారు మీ పట్ల సానుభూతి చూపరు.
ఇది రేపు, లేదా నిన్న, లేదా ఏ రోజు అయినా అయితే, నేను వెనుకాడను
నేను బహుమతిని గెలవకపోతే, నేను చేసినదాన్ని ఎలా అంగీకరిస్తాను?
ఇది రేపు, లేదా నిన్న, లేదా ఏ రోజు అయినా అయితే, నేను వెనుకాడను
నేను బహుమతిని గెలవకపోతే, నేను చేసినదాన్ని ఎలా అంగీకరిస్తాను?
ఇంకెవరైనా నాకు అలా చెప్పి ఉంటే, నేను వారిని నమ్మలేకపోతున్నాను, ఎందుకంటే నాకు పెట్టె బాగా గుర్తు. కానీ లియోనోరాను నమ్మడానికి నేను సహాయం చేయలేను.
మీరు నన్ను మీతో పాటు తీసుకువెళుతుంటే, అది నన్ను మళ్ళీ ఏర్పాటు చేస్తుంది; వారు మీలాంటి వారు.
వారు మీలాగే నన్ను విశ్వసించగలిగితే, నేను నిజంగా సంతోషంగా ఉండాలి. "
మీరు కష్టపడి పనిచేస్తే, మీరు మీ పరీక్షలో ఉత్తీర్ణులయ్యారు.
మీ కళ గురించి మీరు అతనికి కొంత జ్ఞానం ఇస్తే, మీ సమయం కోల్పోయినందుకు డబ్బు మీకు ప్రతిఫలం ఇవ్వగలిగినంత వరకు, అతని సూచనల కోసం మీరు సహేతుకమైనదిగా భావించినదంతా చెల్లిస్తాను. "
ఈ రేటుతో పనులు జరిగితే, త్వరలో నా బావిలో ఒక్క చుక్క నీరు కూడా మిగిలి ఉండదు. "
మీలో ఎవరైనా కొట్టబడటానికి భయపడితే, అతడు ఈ క్షణం నుండి బయలుదేరండి! "
ఏదైనా అతనికి కోపం తెప్పించి ఉంటే, తన పుట్టినరోజున తన మనవరాళ్లకు తన ఎర్రటి ఆపిల్ల ఇవ్వడం ఆనందంగా ఉందని వాగ్దానం చేసినందున, తన అభిమాన చెట్టును దోచుకున్నట్లు చూస్తూ ఉండేవాడు.
ఏదైనా హాని ఉందని మీరు అనుకుంటే? "
మీరు నా క్షమాపణ కోసం ఆశిస్తే, అడగకుండానే ఉండకూడదని నేను మీకు చెప్పగలను.
మీరు దయచేసి, నేను ఆ మౌంట్ మీద, కిటికీ ఎదురుగా, ఒక యువ ఆపిల్ - చెట్టు, నా పాతది నుండి నాటుతాను.
వారు ఉన్నారని నేను కనుగొంటే, నేను మీ కోసం ఇంకేమైనా చేస్తాను. "
ఇంతకు ముందు మీరు నాతో అబద్దం చెప్పకపోతే నేను నిన్ను నమ్ముతాను.
ట్యాగ్ - రెగె ప్రజలు అతనిని చప్పట్లు కొట్టకపోతే, మరియు అతను అతనిని విన్నవించినట్లుగా, మరియు అతనిని అసంతృప్తికి గురిచేస్తే, థియేటర్‌లో ప్లేయర్స్ చేయటానికి వారు ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు, నేను నిజమైన మనిషిని కాదు
నేను ఇప్పుడు బ్రూటస్, మరియు అతను కాసియస్ అయితే, అతను నన్ను హాస్యం చేయకూడదు.
ఇది నాకు తెలిస్తే, ప్రపంచమంతా తెలుసు
అది లేకపోతే, పోర్టియా బ్రూటస్ హార్లోట్, అతని భార్య కాదు
ఇది నిజమైతే, ఈ రహస్యాన్ని నేను తెలుసుకోవాలి.
మీరు వారికి ఒక మాట పంపితే మీరు రాలేరు, వారి మనసులు మారవచ్చు.
సీజర్ తనను దాచిపెడితే, వారు లోయి సీజర్ భయపడుతున్నారని వారు గుసగుసలాడుకోరా?
సీజర్, నీవు దీనిని చదివితే నీవు జీవించగలవు; కాకపోతే, దేశద్రోహులతో విధి కోయింట్రీయు చేస్తుంది.
ఇది తెలిస్తే, కాసియస్ లేదా సీజర్ న్యూయర్ వెనక్కి తిరగాలి, ఎందుకంటే నేను నా సెల్ఫ్‌ను చంపుతాను
ఇంతకు ముందు మీరు నాతో అబద్దం చెప్పకపోతే, నేను నిన్ను నమ్ముతాను.
ఈ అసెంబ్లీలో ఎవరైనా ఉంటే, సీజర్స్ యొక్క ఏదైనా మంచి స్నేహితుడు, సీజర్కు బ్రూటస్ లౌ అతని కంటే తక్కువ కాదని నేను చెప్తున్నాను.
అలా అయితే, ఆ మిత్రుడు డిమాండ్ చేశాడు, బ్రూటస్ సీజర్‌కు వ్యతిరేకంగా ఎందుకు లేచాడు, ఇది నా సమాధానం: నేను సీజర్ను తక్కువ చేయలేనని కాదు, కానీ నేను రోమ్‌ను ఎక్కువగా ప్రేమిస్తున్నాను.
ఏదైనా ఉంటే, అతని కోసం మాట్లాడండి, నేను బాధపడ్డాను.
ఏదైనా ఉంటే, అతని కోసం కేకలు వేయండి, నేను బాధపడ్డాను.
ఏదైనా ఉంటే, అతని కోసం చంపండి, నేను బాధపడ్డాను.
అది దొరికితే, కొందరు దానిని పాటిస్తారు
మీ హృదయాలను మరియు మనస్సులను తిరుగుబాటు మరియు ఆవేశానికి గురిచేయడానికి నేను పారవేస్తే, నేను బ్రూటస్ తప్పు చేస్తాను, మరియు కాసియస్ తప్పు చేస్తాను: ఎవరు (మీ అందరికీ తెలుసు) గౌరవనీయ పురుషులు.
మీకు కన్నీళ్లు ఉంటే, వాటిని ఇప్పుడు చిందించడానికి సిద్ధం చేయండి.
మీరు అలా చేస్తే, నేను పట్టించుకోను
ఫిలిప్పీలో మేము అతనిని అక్కడ ఎదుర్కొంటే, ఈ వ్యక్తులు మా వెన్నుముక పొందారు
నేను ప్రత్యక్షంగా చేస్తే, నేను నీకు మంచివాడిని.
కాసియస్ ఒకవేళ రూల్ కలిగి ఉండవచ్చు
వాదించడం మనకు చెమటలు పట్టించినట్లయితే, దానికి రుజువు ఎర్రటి చుక్కలుగా మారుతుంది
ఈ రోజు పోరాడటానికి మీకు ధైర్యం ఉంటే, ఫీల్డ్‌కు రండి
మేము ఈ యుద్ధాన్ని కోల్పోతే, ఇదే చివరిసారి మనం కలిసి మాట్లాడాలి: అప్పుడు మీరు ఏమి చేయాలని నిశ్చయించుకున్నారు?
ఒకవేళ అతని ప్రావిడెన్స్ మన చెడు నుండి మంచిని తెచ్చే ప్రయత్నం చేస్తే, మన శ్రమ ఆ ముగింపును వక్రీకరించేలా ఉండాలి మరియు చెడు యొక్క మార్గాలను కనుగొనటానికి ఇంకా మంచి నుండి
ఒకసారి వారు ఆ స్వరాన్ని విన్నట్లయితే, భయాలు మరియు ప్రమాదాలలో ఆశ యొక్క వారి సజీవ ప్రతిజ్ఞ - చాలాసార్లు విన్నది చెత్త తీవ్రత
ఒకవేళ అతను ఏ ప్రపంచంలోకి, లేదా తెలియని ప్రాంతంలోకి ప్రవేశిస్తే, అతనికి తెలియని ప్రమాదాల కంటే తక్కువ, మరియు తప్పించుకునేది ఏమిటి?
ఆ మార్గం మీ నడక అయితే, మీకు దూరం లేదు; అంత దగ్గర ప్రమాదం.
నేను తప్పక వాదించినట్లయితే, అతను చెప్పాడు, ఉత్తమమైనది, పంపినవారు, పంపినవారు కాదు, లేదా ఒకేసారి; మరింత కీర్తి గెలుస్తుంది, లేదా తక్కువ కోల్పోతారు.
మీరు ఆసుపత్రిలో ఉన్నారని నాకు తెలిస్తే, నేను మిమ్మల్ని సందర్శించాను.
మీరు ఆసుపత్రిలో ఉన్నారని నాకు తెలిస్తే, నేను మిమ్మల్ని సందర్శించేదాన్ని.
మీ ఉమ్మడి శక్తి ప్రబలంగా ఉంటే, హెల్ యొక్క వ్యవహారాలకు హాని అవసరం లేదు; వెళ్లి బలంగా ఉండండి!
మీరు నా పాఠశాల సామాగ్రిని నా కోసం కొన్నట్లయితే, నేను పార్కుకు వెళ్ళగలను.
మీరు బస్సును పట్టుకుంటే మీరు సమయానికి వెళ్ళవచ్చు.
అతను మిమ్మల్ని పిలిస్తే, మీరు వెళ్ళవచ్చు.
నేను ఎక్కువ కాలం జీవించినట్లయితే నేను అతనితో కూడా వెళ్తాను! "
అతని వద్ద అతని భయంకరమైన తుపాకీ ఉంటే, అది భిన్నంగా ఉండవచ్చు.
బిగ్ హికోరి - సూర్యుని వద్ద చెట్టు - మరుసటి ఉదయం వరకు మీరు నన్ను కలుసుకుంటే, మరియు మిగతా వారందరూ మీరు రాగలిగితే, బహుశా నేను మీకు చెప్తాను.
అతను పారిపోతే, బస్టర్ బేర్ గొప్ప హీరో అని మీలో కొందరు భావిస్తున్నట్లు నేను అంగీకరించాను.
అడవుల్లో నడుస్తున్నప్పుడు మీరు బస్టర్ బేర్‌తో కలవాలంటే, మీరు ఏమి చేస్తారు?
మీరు మిస్టర్ కనుగొనాలనుకుంటే. బేర్, మీరు గ్రేట్ వుడ్స్‌కు వెళ్ళవలసి ఉంటుంది.
బ్రెర్ బేర్ భయపడకపోతే, అతను ఏదో ఒక ముఖ్యమైన విషయాన్ని గుర్తుంచుకోవాలి మరియు శక్తివంతమైన ఆతురుతలో దానికి హాజరు కావడానికి వెళ్ళాడు.
బస్టర్ బేర్‌తో ద్వేషపూరిత విషయాలు చెప్పే బదులు అతను తన నాలుకను ఇంకా ఉంచి ఉంటే!
బస్టర్ ఒక చెట్టు ఎక్కగలడని అతనికి తెలిసి ఉంటే!
అతను అడ్డంగా దూకడానికి సరిపోయే దగ్గర ఒక చెట్టును ఎంచుకుంటే!
అతను సమ్మీ జే వంటి రెక్కలు కలిగి ఉంటే!
ఎవరైనా నన్ను చూస్తారని నేను భయపడకపోతే, నేను అక్కడకు వెళ్తాను. "
అతను ఈలలు వేస్తూ ఉంటే, అతను అస్సలు వినడు.
బస్టర్ తనను తాను భయపెట్టకపోతే, అతను ఆ రెండవ కేకను భయపెట్టేదిగా గుర్తించి ఉండవచ్చు, ఎందుకంటే అది అదే.
