अगर वह मूर्खतापूर्ण था तो वह बच सकता है; अगर वह बुद्धिमान था तो वह बंद हो जाएगा जहां वह तब तक था जब तक वह एक पत्थर की तरह क्रूस से गिर गया। 
यदि आपने बस जो किया था उसके लिए अफसोस व्यक्त किया था, तो मुझे इस मामले को गुस्से की प्रकोप के रूप में खारिज करने के लिए दृढ़ता से इच्छुक होना चाहिए था। 
अगर उसने मेरी मां के बारे में कहा था तो उसने भगवान की मां के बारे में क्या कहा, तो यूरोप में साफ पुरुषों का एक क्लब नहीं है जो उसे बुलाए जाने के मेरे अधिकार से इंकार कर देगा। 
अगर उसने मेरी पत्नी से कहा था, तो आप अंग्रेजी ने मुझे बाजार में कुत्ते की तरह मारने के लिए माफ़ कर दिया होगा। 
अगर किसी व्यक्ति को इसके लिए लड़ना नहीं चाहिए, तो क्या वह किसी भी चीज़ के लिए लड़ सकता है? 
यदि आप लड़ना चाहते हैं, तो आपने उस गधे को क्यों बताया कि आप चाहते थे? 
अगर मुझे संदेह नहीं था कि आप एक प्रतिभाशाली थे, तो मुझे निश्चित रूप से पता होना चाहिए कि आप एक ब्लॉकहेड थे। 
अगर हम सभी अचानक गिर गए, तो चर्च अभी भी भगवान में मौजूद होगा। 
यदि यह केवल आप की तरह है, निश्चित रूप से, यह भी आप ही हैं जो कैथोलिक चर्च में विश्वास करते हैं। " 
अगर मैं आपसे नफरत करता हूं तो ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने अच्छाई से नफरत की है। 
यदि आप एक महिला को एक परी के बजाय एक चिम्पांजी कहते हैं, तो एक शब्द के बारे में झगड़ा नहीं होगा? 
यदि आप शब्दों के बारे में बहस नहीं करेंगे, तो आप किस बारे में बहस करने जा रहे हैं? 
अगर उस आदमी ने हमें रोकने की कोशिश नहीं की थी ... मैं कर सकता हूं ... मैं रोक सकता हूं। " 
यदि आप चाहें, तो हम आपसी शहीद का प्रयास कर रहे हैं। 
यदि जीतना सब कुछ है, अंदर जाओ और जीतो! 
यदि कमजोर दीवार पर जाना चाहिए, तो दीवार पर जाएं! 
यदि प्राकृतिक मौजूद नहीं है तो अलौकिक स्पष्ट रूप से 'टी "कर सकते हैं। 
अगर मैं छत तक उड़ गया ---- " 
यदि हर आदमी एक प्रबुद्ध नागरिक है, तो आपका प्रबुद्ध नागरिक है। 
अगर एक आदमी एक आदमी 'एन' नहीं है, तो वह क्या है? 
यदि आप अठारहवीं सदी के संदिग्ध थे तो आपने मुझे बताया होगा कि मैं प्रकृति की दयालुता और उदारता को अनदेखा करता हूं। 
यदि आपको लगता है कि आपके पंथों को नैतिकता के लिए आवश्यक है तो आप इसे इन चीजों के लिए परीक्षा क्यों नहीं बनाते? " 
यदि आप उसे नापसंद करते हैं तो ऐसा नहीं है क्योंकि आप एक अच्छे साधारण व्यक्ति हैं, लेकिन क्योंकि आप (यदि आप मुझे क्षमा करेंगे) एक बेड़े के सड़क संपादक की एक परिष्कृत प्रिम। 
यदि ये सैन्य महिमा के इतिहास हैं, तो यह कहने के लिए है कि उसे संघर्ष को त्यागने की जरूरत नहीं है; केवल यह है कि उसने घास के एक लूप में पकड़े गए अपने पैर को कुचलने के किनारे का समर्थन किया और वह एक सपाट और आरामदायक स्थिति में चला गया, जिससे उसने उसे उठने में काफी समय लगा। 
यदि आप हमें बताएंगे कि आप कहां जा रहे हैं, तो हम आपको सुरक्षित रूप से वहां देखेंगे और अच्छी रात कहेंगे। " 
अगर दुनिया में किसी और ने शब्दों को कहा था, तो मैकियन ने अपने बराबर झुकाव के साथ छेड़छाड़ की होगी। 
अगर किसी ने "उसकी उदार रिबन" या "उसके शिष्ट दस्तों" या "उसकी दयालु जूता - बकसुआ" की बात की थी, तो यह उसे बकवास नहीं लग रहा था। 
यदि कभी भी आप हर रात होसेन और चोदते हैं और सब, सब, तुम्हें नीचे बैठो और उन्हें रखो, और मसीह को अपनी आत्मा मिलती है। 
यदि आपने उससे महिलाओं के बारे में पूछा था, तो उसने कहा होगा कि किसी को अपनी घरेलूता और सजावट को संरक्षित करना चाहिए; वह सबसे कठिन शब्दों का उपयोग करता, लेकिन वह सबसे मजबूत तर्कों को आरक्षित करेगा। 
यदि आपने उसे सरकार के बारे में पूछा था, तो उन्होंने कहा होगा कि सभी नागरिक स्वतंत्र और बराबर थे, लेकिन उनका मतलब वह क्या कहता था। 
यदि आपने उसे शिक्षा के बारे में पूछा था, तो उन्होंने कहा होगा कि युवा को अपने माता-पिता के लिए उद्योग की आदतों और सम्मान में प्रशिक्षित किया जाना चाहिए। 
यदि आपको बहुत खेद है तो यह सब बेहतर है। 
यदि आपकी भावनाओं के लिए आवश्यक है, तो मैं खुशी से यहां और अब लड़ाई को खत्म कर दूंगा; लेकिन मुझे कबूल करना चाहिए कि यदि आप मुझे मारते हैं तो मैं अपनी जिज्ञासा के साथ मर जाऊंगा और भूगोल के मामूली बिंदु पर असंतुष्ट हूं। " 
अगर हम इस लकड़ी में कुछ नींद ले सकते हैं, तो अब हर किसी ने इसे मंजूरी दे दी है, यह कल दो सौ गज की विकलांगता के लायक होगा। " 
अगर वह मौजूद है तो वह मानव मनोविज्ञान में एक नया युग होना चाहिए। 
यदि आधे घंटे की पूछताछ है, तो हम पकाया जाता है। " 
अगर दुनिया में भगवान के अलावा कुछ स्वस्थ संतुलन है, तो दुनिया को इसे ढूंढें। 
यदि नागरिक खुद को इस तरह के सुखों और शक्तियों से निराश पाता है क्योंकि वह सैवेज राज्य में भी होता, तो सामाजिक अनुबंध को रोक दिया जाता है। " 
यदि कोई ग्रामीण या नाविक इसकी ओर देख रहे थे तो उन्होंने एक अजीब दृष्टि देखी होगी क्योंकि मैकियन ने तीसरी बार रोया था। 
यदि प्रति पाठ का मूल्य मामूली रूप से एक डॉलर में अनुमानित है तो हम 2002 में प्रति घंटे $ 2 मिलियन डॉलर का उत्पादन करते हैं क्योंकि हम प्रति माह 100 से अधिक नई टेक्स्ट फाइलें जारी करते हैं: 2001 में 1240 अधिक ईबुक कुल 4000 + के लिए हम पहले से ही हमारे रास्ते पर हैं 2002 में 2000 और ईबुक की कोशिश करने के लिए यदि वे दुनिया की आबादी के केवल 1 - 2% तक पहुंचते हैं तो कुल साल के अंत तक दी गई आधा ट्रिलियन ईबुक तक पहुंच जाएगा। 
यदि आपका राज्य सूचीबद्ध नहीं है और आप जानना चाहते हैं कि क्या हमने आपकी सूची के बाद से इसे जोड़ा है, बस पूछें। 
यदि आप प्रोजेक्ट गुटेनबर्ग तक पहुंच नहीं सकते हैं, तो आप हमेशा सीधे ईमेल कर सकते हैं: 
यदि आप नहीं करते हैं, तो आप इसे प्राप्त करने वाले व्यक्ति को प्राप्त करने के 30 दिनों के भीतर अनुरोध भेजकर इस ईबुक के लिए पैसे (यदि कोई हो) की धनवापसी प्राप्त कर सकते हैं। 
यदि आपको इस ईबुक को भौतिक माध्यम (जैसे डिस्क) पर प्राप्त हुआ है, तो आपको इसे अपने अनुरोध के साथ वापस करना होगा। 
यदि आप इसे प्राप्त करने के 90 दिनों के भीतर इस ईबुक में एक दोष खोजते हैं, तो आप उस समय के भीतर एक व्याख्यात्मक नोट भेजकर उस व्यक्ति के लिए भुगतान किए गए पैसे (यदि कोई हो) की धनवापसी प्राप्त कर सकते हैं। 
यदि आपको इसे भौतिक माध्यम पर प्राप्त हुआ है, तो आपको इसे अपने नोट के साथ वापस करना होगा, और ऐसा व्यक्ति वैकल्पिक रूप से आपको प्रतिस्थापन प्रतिलिपि देने का विकल्प चुन सकता है। 
यदि आपको इसे इलेक्ट्रॉनिक रूप से प्राप्त हुआ, तो ऐसा व्यक्ति वैकल्पिक रूप से आपको इलेक्ट्रॉनिक रूप से प्राप्त करने का दूसरा अवसर प्रदान कर सकता है। 
यदि आप लाभ प्राप्त नहीं करते हैं, तो कोई रॉयल्टी देय नहीं है। 
यदि आप स्कैनिंग उपकरण या सॉफ़्टवेयर या अन्य वस्तुओं का योगदान करने में रुचि रखते हैं, तो कृपया माइकल हार्ट से संपर्क करें: हार्ट @ पॉबोक्स। कॉम 
यदि, वास्तव में, यह हमारे गरीब छोटे लड़के को बहाल किया जा सकता है - " 
यदि उसके पास कई परिवार होना चाहिए, उदाहरण के लिए, यह एक बहुत ही सुविधाजनक जोड़ होगा। " 
अगर वे शादी करते हैं, तो वे अच्छी तरह से करने के बारे में सुनिश्चित होंगे, और यदि वे नहीं करते हैं, तो वे सभी दस हजार पाउंड के हित पर एक साथ बहुत आराम से रह सकते हैं। " 
अगर मैं तुम थे, जो मैंने किया था, वह पूरी तरह से अपने विवेक पर किया जाना चाहिए। 
यदि उनकी प्रशंसा संवेदना है, तो आपकी सेंसर की प्रशंसा हो सकती है, क्योंकि वे पूर्ववत और अन्यायपूर्ण हैं, क्योंकि वे अधिक अनिश्चित नहीं हैं। " 
अगर यह आपको कोई संतुष्टि होगी, हालांकि, बताया जाना है कि मेरा मानना है कि उसके चरित्र को अन्य मामलों में अपरिवर्तनीय माना जाता है, मैं इसे स्वीकार करने के लिए तैयार हूं। 
अगर पार्क में उनकी शाम को कार्ड के साथ निष्कर्ष निकाला गया, तो उसने खुद को और बाकी पार्टी को धोखा देने के लिए धोखा दिया। 
अगर नृत्य ने रात के मनोरंजन का गठन किया, तो वे आधे समय के लिए भागीदार थे; और जब कुछ नृत्य के लिए अलग होने के लिए बाध्य किया जाता है, तो एक साथ खड़े होने के लिए सावधान थे और किसी भी शरीर को किसी शब्द को शायद ही कभी बोला। 
अगर हमें लगता है कि वे मेल खाते हैं, तो मेरा हर डर हटा दिया जाएगा। " 
यदि आप उन्हें वेदी पर देखना चाहते थे, तो आपको लगता है कि वे शादी करने जा रहे हैं। 
अगर उसकी बहनों ने डाउन पर चलने का इरादा किया, तो उसने सीधे गलियों की ओर चुरा लिया; अगर वे घाटी से बात करते थे, तो वह पहाड़ियों पर चढ़ने में तेज थी, और कभी नहीं मिल सका जब दूसरों ने बंद कर दिया। 
अगर मैं खुद को राजी कर सकता हूं कि मेरे शिष्टाचार पूरी तरह से आसान और सुंदर थे, मुझे शर्मीली नहीं होनी चाहिए। " 
अगर वह मेरी तस्वीर थी, तो वह कहता है कि वह आसान होना चाहिए। 
यदि खुद से शादी करने की मांग में, उनकी मां की उनकी कठिनाइयों को बहुत अच्छा लग रहा था, तो अब वे कितने बड़े होने की संभावना रखते थे, जब उनकी सगाई की वस्तु निस्संदेह कनेक्शन में निम्न से कम थी, और शायद खुद को भाग्य में हीन हो। 
अगर आपको पता था कि मेरे दिल के हर पल के बारे में मुझसे बात करते हुए मेरे दिल से छुटकारा पाने के लिए मेरे दिल को राहत देना मेरे लिए क्या था, तो आपकी करुणा आपको हर चीज को नजरअंदाज कर देगी जो मुझे यकीन है। " 
यदि आपके पारस्परिक अनुलग्नक की ताकत विफल हो गई थी, क्योंकि कई लोगों के बीच, और कई परिस्थितियों में स्वाभाविक रूप से चार साल की सगाई के दौरान, आपकी स्थिति वास्तव में दयनीय हो गई होगी। " 
यदि आप अपनी भावनाओं से किसी भी सम्मान में पक्षपातपूर्ण हो सकते हैं, तो आपकी राय के लायक नहीं होंगे। " 
यदि आपकी भावनाएं अब नहीं थीं, तो आप मेरे नोट्स वापस कर देंगे, और मेरे बालों का ताला जो आपके कब्जे में है। 
अगर मेरे बारे में मेरी इंद्रियां थी तो मैंने अपने घर के रास्ते में कंड्यूट स्ट्रीट में बुलाया होगा, और उनसे कहा। 
अगर हम कर सकते हैं लेकिन विलोबी को उसके सिर से बाहर रख सकते हैं! " 
यदि आप इसे पहले से ही जानते हैं, तो निश्चित रूप से आपको चाहिए, मुझे बचाया जा सकता है। " 
अगर उसने केवल एक औपचारिक सौजन्य बना दिया था, उदाहरण के लिए, एक शब्द कहे बिना, और कभी भी मेरे बारे में कोई सूचना नहीं ले ली, और मुझे कभी सुखद तरीके से नहीं देखा - आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है - अगर मैं होता उस तरह के तरीके से इलाज किया गया, मुझे निराशा में सब कुछ देना चाहिए था। 
यदि आप केवल अपने दावे का खंडन करने की उम्मीद करते हैं, क्योंकि मुझे लगता है कि मामला होना चाहिए, आपको याद रखना चाहिए कि मैं इसे करने के लिए दुनिया का आखिरी व्यक्ति हूं। 
यदि आपने उसे केवल उन्हें वेस्टमिंस्टर के साथ-साथ खुद को भेजने के बजाय भेजा है। प्रैट, यह सब इसे रोका गया होगा। ' 
अगर उसे किसी भी प्रीपोसशन को कहीं और संदेह था, तो वह उस तिमाही में नहीं हो सका। 
यदि, हालांकि, एक अप्रत्याशित मौके से यह मेरी शक्ति में आगे की सेवा करने की शक्ति में होना चाहिए, मुझे उससे बहुत अलग तरह से सोचना चाहिए जो अब मैं जो करता हूं, उससे कहीं भी, अगर मैं उसके लिए उपयोगी होने के लिए तैयार नहीं हूं तो मैं ईमानदारी से चाहता हूं कि मैं चाहता हूं वर्तमान में हो। 
यदि उसके जुनून की हिंसा, उसकी समझ की कमजोरी - हालांकि, इसका मतलब यह नहीं है कि, खुद को बचाने के लिए। 
यदि आप मुझे दयालु कर सकते हैं, मिस डैशवुड, दया मेरी स्थिति तब थी। 
यदि, हालांकि, मुझे यह सोचने की इजाजत है कि आप और आपका भाग्य और आपके कार्यों में रूचि महसूस करते हैं, यह साधन हो सकता है - यह मुझे मेरे गार्ड पर रख सकता है - कम से कम, यह कुछ के लिए जीने के लिए हो सकता है। 
यदि आप Horatio और Marcellus से मिलते हैं, तो मेरी घड़ी के अनुष्ठानों ने उन्हें बोली लगाई। 
यदि कोई अच्छी चीज होनी चाहिए, तो आप आसानी से कर सकते हैं, और मेरे लिए अनुग्रह; मुझसे बात करें । 
यदि आप अपने देशों के लिए तैयार हैं (जो खुशी से पूर्ववत हो सकता है) ओह speake। 
अगर यह हो; यह आपके साथ इतना खास क्यों लग रहा है 
यदि यह मेरे महान पिता व्यक्ति को मानता है, तो इसे करने के लिए ile speake, हालांकि यह नरक इसे gape चाहिए और मुझे अपनी शांति पकड़ो। 
यदि ऐसा हो तो, जैसा कि टिस ने मुझ पर रखा; और यह सावधानी के तरीके से: मुझे आपको बताना चाहिए, आप अपने स्वयं को इतनी पूरी तरह से परेशान नहीं करते हैं, क्योंकि यह मेरी बेटी और आपके सम्मान का निभाता है। 
यदि यह आपको वीएस ए के साथ खर्च करने के लिए बहुत जेंट्री, और अच्छी इच्छा के रूप में दिखाएगा, तो हमारी आशा के आपूर्ति और लाभ के लिए, आपका मुलाकात इस तरह के धन्यवाद के रूप में एक राजा यादों को याद करता है 
यदि आप मुझे मेरे भगवान को बुलाते हैं, तो मैं एक बेटी को ह्यू करता हूं कि मैं अच्छी तरह से गुजर रहा हूं 
यदि यह आपकी याद में झूठ बोलता है, तो इस लाइन पर शुरू करें, मुझे देखने दें, मुझे देखने दें: ऊबड़ पायरहस जैसे वें 'हिरनियन जानवर। 
यदि आप शादी करते हैं, तो मैं तेरी डॉरी के लिए यह प्लेग हूं। 
अगर वह उसे ढूंढती है, इंग्लैंड को उसे भेजती है: या उसे तब तक सीमित करें जहां आपका ज्ञान सबसे अच्छा होगा 
अगर वह स्टेपल ने कहा कि यह नाटक खेल रहा है, और स्केप का पता लगा रहा है, मैं चोरी का भुगतान करूंगा। 
अगर उसे अब इसे तोड़ना चाहिए 
अगर यह मुझे एक पूर्ण उत्तर देने के लिए खुश करेगा, तो मैं आपकी मां कमांड 'मेंट दूंगा: यदि नहीं, तो आपका क्षमा, और मेरी वापसी मेरे व्यवसाय का अंत होगा 
यदि आपका मैसेंजर उसे वहां नहीं ढूंढता है, तो उसे देखिए मैं अपने स्वयं को अपने आप को रखता हूं: लेकिन वास्तव में, अगर आप उसे यह मोन नहीं ढूंढते हैं, तो आप उसे नाक में छोड़ देंगे क्योंकि आप लॉबी में सीढ़ी को छोड़ देंगे 
यदि यह इतने लार्ट्स हो, तो यह कैसे होना चाहिए: आप मेरे द्वारा रूल 'डी कैसे होंगे? 
यदि ऐसा है तो आप मुझे एक शांति के लिए पुनरावर्तन करते हैं 
यदि आपका मन कुछ भी नापसंद करता है, तो पालन करें। 
यदि यह अब हो, तो 'टी नहीं आना: अगर यह नहीं आना चाहिए, तो यह अब होगा: यदि यह अभी नहीं होगा; फिर भी यह आ जाएगा; तत्परता सब कुछ है, क्योंकि कोई भी व्यक्ति नहीं है कि वह क्या प्राप्त करता है। 
अगर खुद से हेमलेट दूर हो तो दूर हो: और जब वह खुद को नहीं, तो गलत रखता है, तो हैमलेट ऐसा नहीं करता है, हेमलेट इसे अस्वीकार करता है: फिर यह कौन करता है? 
यदि ऐसा नहीं होगा, हैमलेट गुट का है जो गलत है 'डी, उसका पागलता पूयर हैमलेट दुश्मन है। 
अगर तुमने अपने दिल में मुझे पकड़ लिया, तो फेलिस्टी से अब तक अनुपस्थित, और इस कठोर दुनिया में मेरी स्टोरी को बताने के लिए दर्द में अपनी सांस खींचे। 
अगर वे इसे जानते थे, तो लगभग सभी पुरुष अपनी डिग्री में, कुछ समय या अन्य, मेरे साथ महासागर की ओर लगभग समान भावनाओं को पूरा करते हैं। 
अगर वह एक छोटी सी डिग्री सभ्य नहीं था, तो वह शायद खुद को जूते के साथ परेशान नहीं करेगा; लेकिन फिर, अगर वह अभी भी एक जंगली नहीं था, तो उसने कभी बिस्तर के नीचे उन्हें रखने का सपना देखा नहीं होगा। 
अगर मैं एक सभ्य शहर के विनम्र समाज के बीच एक व्यक्ति के रूप में एक व्यक्ति की एक झलक को पकड़ने में पहली बार आश्चर्यचकित हो गया था, तो यह आश्चर्यजनक रूप से एक सभ्य शहर के विनम्र समाज के बीच प्रसारित किया गया था, कि जल्द ही आश्चर्यजनक रूप से नया बेडफोर्ड की सड़कों के माध्यम से अपना पहला डेलाइट टहलने लगा। 
अगर अभी तक मुझे मूर्तिपूजक के स्तन में मेरे प्रति उदासीनता के किसी भी बर्फ को परेशान किया गया है, तो यह सुखद, जीनियल धुआं हमने किया था, जल्द ही इसे बाहर निकाला, और हमें क्रोनियों को छोड़ दिया। 
यदि आप अपने आप को चापलूसी करते हैं कि आप सभी आरामदायक हैं, और बहुत लंबे समय से रहे हैं, तो आपको अधिक आरामदायक नहीं कहा जा सकता है। 
अगर मैं अपने साथ ईमानदार हूं, तो मैंने अपने दिल में बहुत स्पष्ट रूप से देखा होगा कि मैंने किया लेकिन आधा फैंसी इस तरह से एक यात्रा करने के लिए एक तरह से एक यात्रा करने के लिए, एक बार उस व्यक्ति पर अपनी आंखें बिछाने के बिना, जो पूर्ण तानाशाह था यह, जैसे ही जहाज खुले समुद्र पर निकल गया। 
यदि आप द्वीपों पर छूते हैं, तो श्रीमान। फ्लास्क, व्यभिचार से सावधान रहें। 
यदि किसी अजनबी को किसी भी विविध मेट्रोपॉलिटन सोसाइटी में पेश किया गया था, तो यह उनकी योग्यता की सामान्य राय को थोड़ा आगे बढ़ाएगा, जिसे उन्होंने कंपनी को एक हार्पोनर के रूप में प्रस्तुत किया था; और यदि नौसेना के अधिकारियों के अनुकरण में उन्हें प्रारंभिक एस को संलग्न करना चाहिए। डब्ल्यू। च। 
यदि अमेरिकी और यूरोपीय पुरुष युद्ध अब शांतिपूर्वक एक बार सैवेज बंदरगाहों में सवारी करते हैं, तो उन्हें व्हेल - जहाज की सम्मान और महिमा के लिए अग्नि को सलाम करने दें, जिसने मूल रूप से उन्हें रास्ता दिखाया, और पहली बार उनके और savages के बीच व्याख्या की। 
यदि वह डबल-बोल्टेड भूमि, जापान कभी भी मेहमाननियोजित बनने के लिए है, तो यह व्हेल - जहाज अकेले है जिसके लिए क्रेडिट देय होगा; पहले से ही वह दहलीज पर है। 
यदि, तो मैरिनर्स, और रेनेगेड्स और कास्टवे के लिए, मैं इसके बाद उच्च गुणों को स्वीकार करूंगा, हालांकि अंधेरा; उन्हें दुखद कृपा गोल करना; यदि यहां तक कि सबसे महत्वपूर्ण, perchance सबसे अधिक abased, उनमें से सभी के बीच, कभी-कभी खुद को ऊंचे घुड़सवारों के पास उठाएगा; अगर मैं उस वर्कमैन की बांह को कुछ ईथर प्रकाश के साथ छूऊंगा; अगर मैं सूरज के अपने विनाशकारी सेट पर एक इंद्रधनुष फैलाऊंगा; फिर सभी प्राणघातक आलोचकों के खिलाफ मुझे बाहर निकालते हैं, तू सिर्फ समानता की भावना है, जो मेरे सभी तरह के मानवता के एक शाही मेंटल को फैलाता है! 
यदि आप एक सफेद देखते हैं, तो अपने फेफड़ों को उसके लिए विभाजित करें! 
यदि आप स्वयं इन जीवंत मछली को देखकर तीन चीयर्स का सामना कर सकते हैं, तो स्वर्ग आपकी मदद करता है; ईश्वरीय gamesomeeness की आत्मा तुम में नहीं है। 
यदि निम्न में से कोई भी व्हेल, इसके बाद पकड़ा जाएगा और चिह्नित किया जाएगा, तो वह आसानी से इस प्रणाली में शामिल किया जा सकता है, उनके फोलियो, ऑक्टावो, या डुओडेकिमो परिमाण के अनुसार: - बोतल - नाक व्हेल; जंक व्हेल; पुडिंग - व्हेल का नेतृत्व; केप व्हेल; अग्रणी व्हेल; तोप व्हेल; स्क्रैग व्हेल; तांबे की व्हेल; हाथी व्हेल; हिमखंड व्हेल; क्वॉग व्हेल; नीली विशालकाय मछली ; आदि । 
यदि स्टब्ब भी, जो फ्लास्क से अधिक पीईजी है, लेकिन एक छोटी भूख होती है, और जल्द ही अपने प्रतिशोध को समाप्त करने के लक्षण दिखाती है, फिर फ्लास्क को खुद को बेस्टीर करना होगा, उन्हें उस दिन तीन मुंह से अधिक नहीं मिलेगा; इसके लिए स्टब्ब के लिए पवित्र उपयोग के खिलाफ डेक पर फ्लास्क से पूर्ववर्ती है। 
यदि पैसा मापने वाला, आदमी, और एकाउंटेंट्स ने गिनीज के साथ गिनेसिंग करके, एक इंच के हर तीन हिस्सों में एक, एक के लिए अपनी महान गिनती - हाउस ग्लोब की गणना की है; फिर, मैं तुम्हें बताता हूं, कि मेरे प्रतिशोध यहां एक महान प्रीमियम लाएगा! " 
अगर आदमी हड़ताल करेगा, तो मास्क के माध्यम से हड़ताल! 
यदि इस तरह का एक उग्र ट्रोप खड़ा हो सकता है, तो उसकी विशेष लुनसी ने अपनी सामान्य पवित्रता पर हमला किया, और इसे ले जाया, और अपने सभी समेकित तोप को अपने पागल निशान पर बदल दिया; तो उस छोर पर अपनी ताकत, अहाब खोने से दूर, अब किसी भी एक उचित वस्तु पर सहन करने के लिए स्वच्छता से लाया गया था, उससे कहीं भी एक हजार गुना अधिक शक्ति थी। 
यदि, तो, आप इन बयानों को एक साथ रख सकते हैं, और उन पर इसका कारण थोड़ा सा, आप स्पष्ट रूप से समझेंगे कि, सभी मानवीय तर्क के अनुसार, प्रोकोसियस के समुद्र-राक्षस के अनुसार, आधे शताब्दी के लिए एक रोमन सम्राट के जहाजों को रोक दिया गया है, सभी संभावनाओं में एक शुक्राणु व्हेल किया गया है। 
यदि न्यूयॉर्क राज्य में पाइन बैरेंस पार करने वाले दो अजनबियों, या इंग्लैंड में समान रूप से उजाड़ सैलिसबरी मैदान; यदि इस तरह के अविश्वसनीय जंगली में आकस्मिक रूप से एक दूसरे का सामना करना पड़ता है, तो इन ट्वेन, उनके जीवन के लिए, आपसी अभिवादन से बच नहीं सकते हैं; और खबर का आदान-प्रदान करने के लिए एक पल के लिए रुकना; और, शायद, थोड़ी देर के लिए बैठे और संगीत कार्यक्रम में आराम कर रहे हैं: फिर, अवांछित पाइन बैरेंस और समुद्र के सैलिसबरी मैदानों पर कितना स्वाभाविक है, दो व्हेलिंग जहाजों पृथ्वी के सिरों पर एक दूसरे को डुबोते हैं - ऑफ लोन फैनिंग द्वीप, या दूर राजा की मिलों; मैं कितना अधिक प्राकृतिक हूं, कि ऐसी परिस्थितियों में इन जहाजों को न केवल अस्पष्ट, लेकिन अभी भी करीब, अधिक अनुकूल और मिलनसार संपर्क में आना चाहिए। 
यदि ओल्ड रेड अब यहां थे, तो मैं उसे ओवरबोर्ड पर कूदने और बिखरने के लिए कहता हूं। 
अगर मैं नहीं करता, तो मुझे हड़ताल हो सकती है! ' 
यदि स्क्विड की स्पष्टता को स्टारबक करना बंदरगाहों की एक चीज थी, तो यह एक अलग वस्तु थी। 
यदि मूडी अहाब अब सभी quiescence था, कम से कम अब तक डेक, Stubb, उनके दूसरे साथी पर जाना जा सकता है, विजय के साथ flushed, एक असामान्य लेकिन अभी भी अच्छी प्रकृति उत्तेजना धोखा दिया। 
यदि आपने उस दृष्टि को कभी नहीं देखा है, तो शैतान - पूजा, और शैतान को सुलझाने की योग्यता के बारे में अपने निर्णय को निलंबित करें। 
यदि आपका बैंकर टूट जाता है, तो आप स्नैप करते हैं; यदि गलती से आपका एपोथेरी आपको अपनी गोलियों में जहर भेजता है, तो आप मर जाते हैं। 
यदि आपका कड़वा दुश्मन सीधे आपके प्रति चलने वाला था, तो डैगर ने व्यापक दिन में उत्थान के साथ, आप उसे देखने में सक्षम नहीं होंगे, अगर वह आपके पीछे से चोरी कर रहा था। 
यदि वह कर सकता है, तो क्या यह उसमें एक अद्भुत है, जैसे कि एक आदमी यूक्लिड में दो अलग-अलग समस्याओं के प्रदर्शन के माध्यम से जाने के लिए एक साथ सक्षम था। 
यदि आप अपनी दौड़ में एक संपूर्ण अजनबी हैं, तो आप इन दो सिरों पर घंटों तक शिकार कर सकते हैं, और उस अंग को कभी नहीं खोज सकते हैं। 
यदि आप इसे तैयार करते हैं, तो इसे ओवरहेड प्राप्त करने के लिए, और दांतों की अपनी पंक्तियों का पर्दाफाश करने के लिए, यह एक भयानक पोर्टकुलिस लगता है; और ऐसे, हां! 
यदि आप अपने शिखर सम्मेलन पर खड़े हैं और इन दो एफ-आकार वाले स्पाउथोल को देखते हैं, तो आप पूरे सिर को एक विशाल बास-उल्लंघन के लिए लेंगे, और इन सर्कल, अपने ध्वनि बोर्ड में एपर्चर। 
यदि ऐसा हो तो, उस की अपरिहार्यता को फैंसी करें, जिसके लिए सभी तत्वों का सबसे प्रभावशाली और विनाशकारी योगदान देता है। 
यदि इसके बाद कोई भी सुसंस्कृत है, तो कविता राष्ट्र अपने जन्म पर वापस आ जाएगा - ठीक है, पुरानी मई - पुराने देवताओं; और अब उन्हें अब अहंकारी आकाश में फिर से उत्तेजित करते हैं; अब अनियंत्रित पहाड़ी में; फिर सुनिश्चित करें, जोव की उच्च सीट के लिए ऊंचा हो गया, महान शुक्राणु व्हेल भगवान होगा। 
यदि उसके बाद, सर विलियम जोन्स, जो तीस भाषाओं में पढ़ते हैं, अपने मुकदमे में सबसे सरल किसान का चेहरा नहीं पढ़ सकते हैं और अधिक सूक्ष्म अर्थों में, इश्माएल को शुक्राणु व्हेल के भयानक दलदल को कैसे पढ़ा जा सकता है? 
यदि शुक्राणु व्हेल भौतिक रूप से एक स्फिंक्स है, तो फ्रेनोलॉजिस्ट के लिए उनके मस्तिष्क को लगता है कि ज्यामितीय सर्कल जो वर्ग के लिए असंभव है। 
यदि आप अपने स्पर्मी ढेर की अपनी खोपड़ी को उतार देते हैं और फिर अपने पीछे के अंत का पिछला दृश्य लेते हैं, जो उच्च अंत है, तो आप मानव खोपड़ी के समानता से मारा जाएगा, उसी स्थिति में, और उसी बिंदु से। राय । 
यदि आप लगभग किसी भी चौगुनी की रीढ़ को ध्यान से देखते हैं, तो आपको बौने खोपड़ी के एक कठोर हार के लिए अपने कशेरुका के समानता के साथ मारा जाएगा, सभी खोपड़ी को उचित रूप से कमजोर समानता प्रदान करते हैं। 
यदि इस प्रकार डूबने वाले एकमात्र व्हेल पुराने, कम, और टूटे हुए प्राणियों, लॉर्ड के उनके पैड कम हो गए और उनकी सभी हड्डियों को भारी और संधिबद्ध; फिर आप किसी कारण से जोर दे सकते हैं कि यह डूबने से मछली में एक असामान्य विशिष्ट गुरुत्वाकर्षण के कारण होता है, जिसके परिणामस्वरूप उनके पास उत्साहजनक मामले की इस अनुपस्थिति के परिणामस्वरूप होता है। 
अगर मैं डेमिगोड का दावा करता हूं, तो भविष्यवक्ता क्यों नहीं? 
अगर मैं कहता हूं, तो किसी भी प्राणी श्वास में केवल एक समारोह है जो जीवनशैली के लिए अनिवार्य है, क्योंकि यह हवा से एक निश्चित तत्व से वापस लेता है, जिसे बाद में रक्त के संपर्क में लाया जा रहा है, रक्त को अपने विवेकपूर्ण सिद्धांत के लिए प्रेरित करता है, मुझे नहीं लगता कि मैं नहीं हूं गलती; हालांकि मैं संभवतः कुछ अनावश्यक वैज्ञानिक शब्दों का उपयोग कर सकता हूं। 
यदि अप्रमाणित, सतह तक बढ़ने पर, शुक्राणु व्हेल अपने सभी अन्य अनमोल रिजिंग्स के साथ बिल्कुल वर्दी के समय के लिए जारी रहेगा। 
यदि यह अबाधित हवा में बनाया जाए, खासकर यदि यह अपने निशान तक उतरता है, तो स्ट्रोक बस अनूठा होता है। 
यदि केवल हवा में, थोड़ा संदेह था, उन्होंने कहा कि सुंदा के इन स्ट्रेट्स के माध्यम से पीछा किया गया था, विशाल मेजबान केवल अपने कुछ नंबर के कैप्चर को देखने के लिए ओरिएंटल समुद्र में तैनात करेगा। 
अगर वह अपने स्वयं के पैर की उंगलियों में से एक को काटता है, या उसके सहायकों में से एक है, तो क्या आप बहुत चकित होंगे? 
अगर हम अपनी आंखों को झुकाते हैं, तो अंधेरे वेले उसकी मोल्डी मिट्टी दिखाते हैं; लेकिन अगर हम उन्हें उठाते हैं, तो उज्ज्वल सूरज हमारी नज़र में आधे रास्ते से मिलता है, उत्साहित करने के लिए। 
यदि आप बहुत दूर तक पहुंच गए हैं, तो आपने बिलियर्ड-बॉल्स की तरह आप से बाहर निकलने का जोखिम उठाया। 
अगर उसके पास एक आम आत्मा नहीं थी, तो उसके पास एक सूक्ष्म था जो किसी भी तरह से अपना कर्तव्य था। 
यदि कप्तान प्रसन्न करता है, तो अब मैं लंबाई को चिह्नित करूंगा। 
अगर तुम उसे ढूंढते हो, तो उसे आराम करो; क्योंकि वह बहुत दुखी होना चाहिए; देखो! 
अगर मेरे पास आकाश-पाल ध्रुव थे, तो मैं उन्हें अब उठा सकता हूं। " 
यदि, तो वह तत्काल थे - एक तरफ रखो, वह अपराध उसका नहीं होगा। 
यदि दिन में उन्होंने एक शब्द बोलने के लिए पीछा किया; रात तक, गूंगा पुरुष दोनों थे, अब तक मामूली मौखिक इंटरचेंज से संबंधित थे। 
अगर देवता मनुष्य को सीधे बोलना चाहते हैं, तो वे सम्मानजनक रूप से बात करेंगे; अपने सिर हिलाएं, और एक पुरानी पत्नियों को डार्कलिंग संकेत दें .-- शुरू हो गया! 
अगर मैंने एमआर को पदोन्नत नहीं किया। वेस्टन की यात्राएं यहां दी गईं, और कई छोटे प्रोत्साहन दिए, और कई छोटे मामलों को सुगमावित किया गया, यह सब के बाद किसी भी चीज़ पर नहीं आ सकता है। 
यदि वह किसी भी चीज का मतलब है, तो यह आपको खुश करना होगा। 
यदि वह `हां के रूप में संकोच कर सकती है, तो उसे सीधे 'नहीं' कहना चाहिए। 
यदि आप एमआर पसंद करते हैं। हर दूसरे व्यक्ति को मार्टिन; यदि आप सोचते हैं कि वह सबसे स्वीकार्य व्यक्ति है जिसे आप कभी भी कंपनी में रखते हैं, तो आपको संकोच क्यों करना चाहिए? 
अगर उसने पहले कभी मेरी राय को सम्मानित नहीं किया था, तो उसने मुझे बहुत कुछ सोचा होगा; और, मैं हिम्मत कहता हूं, घर छोड़ दिया मुझे सबसे अच्छा दोस्त और परामर्शदाता आदमी कभी था। 
अगर उसके पास अब है, तो आपने इसे दिया है। 
अगर वे आपको देखकर चिंतित हैं _HAPPYLY_ विवाहित, यहां एक आदमी है जिसका सम्मानित चरित्र इसका आश्वासन देता है; - यदि वे आपको उसी देश और सर्कल में बसना चाहते हैं, जिसे उन्होंने आपको अंदर रखने के लिए चुना है, तो यहां यह होगा पूरा किया ; और यदि उनकी एकमात्र वस्तु यह है कि आपको सामान्य वाक्यांश में, _ell_ विवाहित होना चाहिए, यहां आरामदायक भाग्य, सम्मानजनक प्रतिष्ठान, दुनिया में वृद्धि है जो उन्हें संतुष्ट करनी चाहिए। " 
अगर वह गोपनीयता के लिए चिंतित होता, तो वह पेपर नहीं छोड़ता था जब मैं था; लेकिन वह बल्कि यह मेरे प्रति मेरी ओर धक्का दिया। 
अगर मेरे पास उसकी याददाश्त थी! 
अगर वह होता, तो हर चीज को रास्ता देना चाहिए; लेकिन अन्यथा उनके दोस्त कोल उसके साथ अपने भोजन के बारे में इतना कह रहे थे - ने इस तरह का एक मुद्दा बना दिया था कि उसने उन्हें सशर्त रूप से आने का वादा किया था। 
अगर मैं शादी करने के लिए था, तो मुझे इसे पश्चाताप करने की उम्मीद करनी चाहिए। " 
अगर मैं कम खींचता हूं, तो मैं और पढ़ूंगा; अगर मैं संगीत छोड़ देता हूं, तो मैं कार्पेट में ले जाऊंगा - काम करता हूं। 
अगर हम मनहूस के लिए महसूस करते हैं, तो हम उनके लिए सब कुछ करने के लिए पर्याप्त हैं, बाकी खाली सहानुभूति है, केवल खुद को परेशान करता है। " 
अगर मैं कर सकता था लेकिन दूर रहता था! " 
अगर हमें इस तरह की शाम को बाहर जाने के लिए बाध्य किया गया था, तो किसी भी कॉल ऑफ ड्यूटी या बिजनेस द्वारा, हमें किस कठिनाई को समझना चाहिए; - और यहां हम सामान्य रूप से पतले कपड़ों के साथ, स्वेच्छा से, बहाने के बिना आगे की सेटिंग , प्रकृति की आवाज़ की अवहेलना में, जो मनुष्य को अपने विचार या उसकी भावनाओं को देखते हुए, हर चीज में खुद को बताता है, और वह सब आश्रय के तहत रखता है जो वह कर सकता है; - यहां हम पांच सुस्त खर्च करने के लिए आगे की स्थापना कर रहे हैं किसी अन्य व्यक्ति के घर में घंटों, कुछ भी कहने या सुनने के लिए नहीं कहा गया था कि कल नहीं कहा गया था, और नहीं कहा और नहीं कहा जाता है - दु: से। 
अगर उन्हें नहीं रखा जाता है, तो वह हलचल नहीं कर सकता। 
अगर आपको लगता है कि वह आएगा, तो मैं भी ऐसा सोचूंगा; आप के लिए enscombe पता है। " 
अगर वह अन्यथा प्रशंसनीय है, तो उसकी अपनी इच्छाओं ने उसे गुमराह किया है, और मुझे बहुत खेद है - बेहद खेद है - लेकिन, मिस स्मिथ, वास्तव में! - ओह! 
यदि इतना गुस्सा नहीं हुआ था, तो निराशाजनक अजीबता होगी; लेकिन उनकी सीधी भावनाओं ने शर्मिंदगी के छोटे zigzags के लिए कोई जगह नहीं छोड़ा। 
यदि _she_ ने अपनी भावनाओं को इतनी गलत व्याख्या की थी, तो उसे आश्चर्य करने का बहुत कम अधिकार था कि _he_, उसे अंधा करने के लिए आत्म-रुचि के साथ, उसे गलत होना चाहिए था। 
अगर श्रीमान। एल्टन ने अपनी वापसी पर, अपने स्वयं के उदासीनता के रूप में स्पष्ट और अविभाज्य बना दिया क्योंकि वह संदेह नहीं कर सका कि वह उत्सुकता से ऐसा करने के लिए उत्सुकता से कल्पना नहीं कर सका, वह हेरियट की दृष्टि में उसकी खुशी या उसके स्मरण को लागू करने के लिए दृढ़ता से कल्पना नहीं कर सका। 
यदि फ्रैंक चर्चिल अपने पिता को देखना चाहता था, तो वह सितंबर और जनवरी के बीच इसका संकेत देगा। 
यदि वह इस तरह के तरीके से कार्य करेगा, सिद्धांत रूप से, नियमित रूप से, नियमित रूप से, उनके छोटे दिमाग उनके लिए झुकेंगे। " 
यदि यह बराबर परिश्रम उत्पन्न करने में विफल रहा, तो यह बराबर दृढ़ विश्वास नहीं हो सकता है। " 
अगर मैं उसे बातचीत कर सकता हूं, तो मैं उसके परिचितों की खुशी होगी; लेकिन अगर वह केवल एक चापलूसी कोक्सकोम्ब है, तो वह मेरे अधिकांश समय या विचारों पर कब्जा नहीं करेगा। " 
अगर यह उसकी बीमारी की कमी के लिए नहीं था - लेकिन मुझे डर है कि हमें उसे पतले होने की उम्मीद करनी चाहिए, और बहुत खराब लग रही है। 
यदि जेन जल्द ही ठीक नहीं होता है, तो हम श्रीमान में कॉल करेंगे। पेरी। 
यदि यह प्यार था, तो यह अकेले उसके पक्ष में सरल, एकल, सफलताहीन प्यार हो सकता है। 
यदि कोई चीज अधिक हो सकती है, जहां सभी सबसे अधिक थे, तो वह किसी भी चीज की तुलना में वेमाउथ और डिक्सन के विषय पर अधिक आरक्षित थी। 
यदि कोई बात है, तो आप बहुत चौकस हैं। 
यदि कभी भी ऐसे लोग थे, जिन्होंने खुद को बड़ी संपत्ति के बिना, हर चीज की इच्छा थी, मुझे यकीन है कि यह हम हैं। 
अगर वह अपने रास्ते में मिस बेट्स से मिलने की थी! - और बारिश की शुरुआत में, एम्मा को उम्मीद करने के लिए बाध्य किया गया था कि मौसम उन्हें श्रीमती में हिरासत में ले जाएगा। गोडार्ड, और खुफिया निस्संदेह तैयारी के बिना उसके ऊपर भाग जाएगा। 
अगर वह क्रिसमस में आया था तो वह तीन दिन नहीं रख सका; मैं हमेशा खुश था कि वह क्रिसमस में नहीं आया; अब हम उसके लिए सिर्फ सही मौसम, ठीक, शुष्क, सुलभ मौसम के लिए जा रहे हैं। 
यदि आप जल्दी कॉल नहीं करते हैं तो यह मामूली होगा। " 
अगर वह वहां की कमी कर रहा था, तो इसके लिए कुछ भी संशोधन नहीं करना चाहिए। 
अगर बात करने की चाची ने मुझे आश्चर्यचकित कर लिया था, तो यह मेरी मृत्यु होनी चाहिए। 
यदि यह आपके लिए असुविधाजनक नहीं है, तो प्रार्थना करें कि हम वहां जाएं, ताकि मैं खुद को जगह से संबंधित साबित कर सकूं, हाईबरी का असली नागरिक बनने के लिए। 
अगर उसे उस महिला के साथ साझा किया जाना था, तो वह उस घर के लिए किसी भी व्यक्ति को पिटाई करने के लिए नहीं सोच सका। 
अगर वह होता, तो वह इसे अलग-अलग करता। 
यदि कर्नल कैंपबेल व्यक्ति नहीं है, तो कौन हो सकता है? " 
यदि वह जेन फेयरफैक्स को अब शामिल करने में बहुत सतर्क रहना था, तो यह कुछ बढ़ सकता है। 
अगर वह गलत करती है, तो उसे महसूस करना चाहिए। " 
अगर उन्हें नृत्य करना चाहिए, तो उन्होंने रैंडल में बेहतर नृत्य किया था। 
अगर श्रीमान। और श्रीमती। वेस्टन एक सुबह यहां कॉल करने के लिए इतना बाध्य होंगे, हम इसे बात कर सकते हैं, और देख सकते हैं कि क्या किया जा सकता है। " 
यदि इसे ताज, पिताजी में होने के लिए छेड़छाड़ की जा सकती है, तो यह घोड़ों के लिए बहुत सुविधाजनक होगा। 
अगर मुझे यकीन है कि कमरे पूरी तरह से प्रसारित किए जा रहे हैं - लेकिन एमआरएस है। भरोसा करने के लिए स्टोक्स? 
यदि कोई यह पता लगा सकता है कि उनके प्रमुख क्या हैं - उदाहरण के लिए। 
यदि वेस्टन्स को शोर मनोरंजन के कुछ घंटों के लिए इस परेशानी के दौरान लायक लगता है, तो मेरे पास इसके खिलाफ कुछ भी नहीं है, लेकिन वे मेरे लिए सुख नहीं होंगे .-- ओह! 
यदि बुद्धिमान नहीं है या खुद को परिष्कृत नहीं किया गया है, तो वह उन लोगों के साथ जुड़ी होगी जो थे; लेकिन मिस हॉकिन्स, इसे अपनी आसान कल्पना से काफी हद तक माना जा सकता है, अपने स्वयं के सेट का सबसे अच्छा रहा था। 
यदि _we_ खुद को लागू करता है, तो मुझे लगता है कि हम सहयोगी इच्छाओं में लंबे समय तक नहीं होंगे। 
यदि _we_ उदाहरण सेट करते हैं, तो कई लोग इसे तब तक अनुसरण करेंगे जब तक वे कर सकते हैं; हालांकि सभी की हमारी स्थितियां नहीं हैं। 
यदि यह देश में रह रहा है, तो यह बहुत ही भयानक नहीं है। 
यदि मिस वुडहाउस को नाराज नहीं किया जाएगा, तो वह घर पर रहना चाहेगी। " 
अगर मैं कोई असुरक्षित कठिनाइयों से मिलूं तो, उस बिंदु पर विचार करें। " 
यदि गलती मेरी खुशी नहीं थी, तो यह किया जा सकता था, क्योंकि यह हमेशा होता है जब मैं यहां नहीं हूं, मेरे दादी द्वारा। " 
अगर कोई ऐसा करने के बारे में सोचता है, और यह सब इतना अच्छा करता है, यह वास्तव में आश्चर्यजनक है! " 
यदि आप किसी भी दूर स्पष्टीकरण चाहते हैं, "उन्होंने मुस्कुराया," उन्हें इसके लिए भुगतान किया जाता है। 
यदि जेन ने उसे थोड़े समय के लिए दमन किया, तो वह जल्द ही फिर से शुरू हुई; और यद्यपि उनके बीच पारित किया गया बहुत अधिक आधा फुसफुसाहट था, खासकर एमआरएस पर। एल्टन की तरफ, उनके प्रमुख विषयों के बारे में ज्ञान से परहेज नहीं किया गया था: डाक-कार्यालय - ठंड को पकड़ना - अक्षम पत्र - और दोस्ती, चर्चा के तहत लंबे समय तक थे; और उनके लिए सफल होने के लिए, जो कि जेन के लिए कम से कम समान रूप से अप्रिय होना चाहिए - पूछताछ क्या उसने अभी तक किसी भी स्थिति के बारे में सुना है, और श्रीमती के व्यवसायों की संभावना है। एल्टन की ध्यान की गई गतिविधि। 
अगर वह बीमार है तो मुझे उसका अन्याय करने के लिए खेद होना चाहिए; लेकिन उसके चरित्र में कुछ लक्षण हैं जो मेरे लिए उस बारे में बात करना मुश्किल बनाते हैं जो मैं चाह सकता हूं। 
यदि दो महीने को अलग करने के लिए उसे ठंडा नहीं किया जाना चाहिए, तो उसके सामने खतरे और बुराइयों थे: - उनके लिए सावधानी और खुद के लिए आवश्यक होगा। 
अगर वह काफी ईमानदार था, अगर उसने वास्तव में आने की कोशिश की, तो यह अनुमान लगाया गया कि श्रीमती। लंदन को चर्चिल हटाने से उनके विकार के विलुप्त या तंत्रिका भाग के लिए कोई सेवा नहीं थी। 
अगर तुरंत दूसरों के साथ मिश्रित किया जाना चाहिए, और दृष्टि से दफन किया गया है, तो उसे बस देखने के बजाय टेबल पर देखना चाहिए था, क्योंकि यह मिश्रित नहीं था; और हरियाली, हर ताजा शब्द के बाद उत्सुक, और कोई भी नहीं पता, सीधे इसे ले लिया, और काम करने के लिए गिर गया। 
अगर श्रीमान। नाइटली गंभीरता से शुरू नहीं हुई, वह आगे बढ़ने के लिए बाध्य था, क्योंकि उनके प्रस्ताव को प्रसन्नता के साथ पकड़ा गया था; और "ओह! 
यदि आप मुझे श्रीमती से बात करना चाहते हैं। होजेस, या कुछ भी निरीक्षण करने के लिए - " 
अगर मैं आता हूं, तो मैं पार हो जाऊंगा। " 
यदि ध्यान, भविष्य में, अतीत को दूर कर सकता है, तो वह क्षमा करने की उम्मीद कर सकती है। 
अगर वह फ्रैंक चर्चिल से भी नाराज नहीं हो सका, तो यह डरावना होता .-- जेन फेयरफैक्स के लिए, वह कम से कम अपने खाते पर किसी भी अनूठीता से उसकी भावनाओं को राहत दे सकती है। 
यदि सब कुछ हुआ है जो उसके दोस्तों के सर्कल के बीच हो, तो हार्टफील्ड तुलनात्मक रूप से निर्जन होना चाहिए; और उसने अपने पिता को केवल बर्बाद खुशी के आत्माओं के साथ खुश करने के लिए छोड़ दिया। 
यदि आपको दूर स्पष्टीकरण की आवश्यकता है, तो मेरे पास आपके पति के पुत्र होने के सम्मान, मेरे प्रिय महोदया, और अच्छे के लिए आशा करने के लिए एक स्वभाव का लाभ उठाने का लाभ है, जो घरों या भूमि का कोई विरासत कभी भी मूल्य के बराबर नहीं हो सकता है। - फिर, इन परिस्थितियों में, रैंडल की पहली यात्रा पर पहुंचे; - और यहां मैं गलत के बारे में सचेत हूं, क्योंकि उस यात्रा के लिए जल्द ही भुगतान किया जा सकता है। 
यदि आपको किसी भी प्रश्नोत्तरी याद है, तो उन सभी को सही खाते में सेट करें। मुझे इसे भेजने के लिए, किसी भी विकल्प को दिया गया था .-- पूरे सगाई में उसके दिमाग की व्यंजन, मेरे प्रिय महोदया, न्याय करने की मेरी शक्ति से परे बहुत अधिक है। 
अगर मैं उसे फिर से देख सकता था! - लेकिन मुझे अभी तक इसका प्रस्ताव नहीं देना चाहिए। 
अगर मैंने उसके फैसले का पालन किया था, और मेरी आत्माओं को उचित समझा था, जिसकी उसे उचित समझा गया था, मुझे सबसे बड़ी दुःख से बच जाना चाहिए था .-- हमने झगड़ा किया .-- क्या आपको याद है सुबह डोनवेल में सुबह बिताए? - _There_ हर छोटी असंतोष जो संकट में आया था। 
यदि कोई चीज उसकी खुशी बढ़ा सकती है, तो यह समझ रहा था कि बच्चे ने जल्द ही कैप्स के अपने पहले सेट को पार कर लिया होगा। 
यदि एम्मा अभी भी अंतराल पर, हैरियेट के लिए एक चिंतित भावना थी, तो उसके लिए एक क्षणिक संदेह उसके लिए संभवतः श्रीमान को उसके अनुलग्नक से ठीक हो सकता है। नाइटली, और वास्तव में निष्पक्ष झुकाव से दूसरे व्यक्ति को स्वीकार करने में सक्षम, यह लंबे समय तक नहीं था कि उसे किसी भी अनिश्चितता के पुनरावृत्ति से पीड़ित होना पड़ा। 
यदि ऐसा नहीं था, तो दुनिया की सबसे कविता वाली चीज भूमिगत रेलवे होगी। " 
अगर मैं तुम्हें मारा तो मैं इसे मिटा नहीं सका। 
यदि आप अपने आप को इस भयानक एबनेजेशन पर ले जाएंगे यदि आप अपनी आत्मा को एक शपथ के साथ बोझ करने के लिए सहमति देंगे कि आपको कभी नहीं बनाना चाहिए और ज्ञान को कभी भी सपना नहीं चाहिए, मैं आपको बदले में वादा करूंगा - " 
यदि कोई कामरेड एक नाम का सुझाव देता है तो मैं इसे वोट में डाल दूंगा। 
यदि कोई कामरेड एक नाम का सुझाव नहीं देता है, तो मैं केवल खुद को बता सकता हूं कि प्रिय डायनेम्पिटर, जो हमसे चले गए हैं, ने अनजान अस्थियों में अपने पुण्य और उसकी निर्दोषता के अंतिम रहस्य में किया है। " 
यदि आप मेरा आदेश नहीं लेंगे, तो मेरी गिरावट को स्वीकार करें। 
अगर उस कठोर टाई और कॉलर से बाहर एक बिल्ली या कुत्ते के सिर पर अचानक आ गया था, तो यह एक और मूर्खतापूर्ण विपरीत नहीं हो सका। 
अगर उसने उस आदमी को दोषी ठहराया तो वह शायद मर चुका था, या तो उसकी कुर्सी में या उसके बाद एक निर्दोष बीमारी के रूप में लंबे समय तक कठोर हो गया। 
अगर उसने तुरंत पुलिस में बुलाया, तो सभी को गिरफ्तार कर लिया, सभी को बताया, और इंग्लैंड की पूरी ऊर्जा उनके खिलाफ सेट, वह शायद बच जाएगा; निश्चित रूप से अन्यथा नहीं। 
यदि ऐसा कोई भी प्राणी कल्पनाशील हो, तो उसने वास्तव में देखा, कुछ हद तक, उसकी धरती के साथ, एक पत्थर की मूर्ति चलने के रूप में, अमूर्तता हिलाते हुए। 
यदि बैरल - अंग के लोग अपने पुराने विश्व दायित्वों को रख सकते हैं, तो वह भी कर सकता है। 
अगर हम पहले यहां आए थे, तो हमारे पास चाओल में पूरे कर्मचारी होना चाहिए था। 
यदि राष्ट्रपति के अंतिम शब्दों का मतलब कुछ भी था, तो उनका मतलब था कि वह सब कुछ बेकार पास होने के बाद नहीं था। 
यदि मनुष्य के पास एक चरित्र के रूप में एक चरित्र और एक अन्य चरित्र के रूप में एक चरित्र था, तो एंटीथेसिस उसे और अधिक रोचक बना सकता है, लेकिन शायद ही कभी सुखदायक हो सकता है। 
यदि आप झूठा कसम खाता है, तो क्या आप शापित होंगे? 
अगर हमें केवल ज्ञात था कि हम तीन थे! " 
अगर स्वर्ग उसका सिंहासन था और पृथ्वी को उसके पैर की दुकान थी, तो मैं कसम खाता हूं कि मैं उसे नीचे खींचूंगा। " 
अगर मैं एक ड्राफ्ट्समैन होता तो मैं एक कार्टिकचर खींचता। 
अगर मैंने ऐसा किया तो मुझे सही और गलत के बीच का अंतर नहीं पता होना चाहिए। " 
अगर वह याद करता है कि वह अपने अपराध को याद करता है। 
यदि ये सज्जन वास्तव में एक बहुत कम मलबे के साथ एक गड़बड़ी में हैं, तो मैं उन्हें इसके माध्यम से देखूंगा। 
अगर हम बदल गए और इन साथीों से लड़े, तो पूरा शहर हमारे लिए लड़ेंगे। " 
यदि आप रेनर्ड के रूप में जानते थे - यह रानी विक्टोरिया को डायनेम्पिटर कह रहा है। 
यदि आपको आदमी के चरित्र को आपके सिर में मिला है - " 
यदि वे सभी हानिरहित अधिकारी थे, तो रविवार क्या था? 
अगर उसने दुनिया को जब्त नहीं किया, तो पृथ्वी पर वह क्या कर रहा था? 
यदि आप जानना चाहते हैं कि आप क्या हैं, तो आप अत्यधिक अच्छी तरह से इरादे वाले युवा जैकस का एक सेट हैं। " 
अगर स्वर्ग में किसी के पास वह चेहरा है तो मैं उसे फिर से जानूंगा। 
अगर हम केवल सामने गोल कर सकते हैं - " 
अगर उसे कार से बाहर कर दिया गया है, तो हम उसे एक खेत में एक कोल्ट रोल के रूप में रोलिंग करेंगे, अपने पैरों को मज़ा के लिए लात मारते हैं। " 
यदि सिम खुद को देखने में सक्षम था, तो उसे एहसास हुआ कि वह भी, पहली बार खुद के लिए और किसी और के लिए प्रतीत होता था। 
यदि आप अंधेरे कमरे में आदमी थे, तो आप भी रविवार क्यों थे, सूरज की रोशनी के लिए एक अपराध? 
यदि आप पहले हमारे पिता और हमारे दोस्त से थे, तो आप हमारे सबसे बड़े दुश्मन क्यों थे? 
यदि वह इन नियमों को अपनाएगा, तो सात साल में वह स्पष्ट हो जाएगा; और मुझे आशा है कि हम उसे और एलिजाबेथ को मनाने में सक्षम हो सकते हैं, कि केलीनच हॉल में खुद में सम्मानजनकता है जो इन घटकों से प्रभावित नहीं हो सकती है; और सर वाल्टर इलियट की सच्ची गरिमा समझदार लोगों की आंखों में कम से कम होगी, सिद्धांत के एक व्यक्ति की तरह अभिनय करके। 
यदि एक समृद्ध एडमिरल हमारे रास्ते में आना था, सर वाल्टर - " 
यदि श्रीमती मिट्टी एक बहुत ही सुंदर महिला थीं, तो मैं आपको अनुदान देता हूं, यह मेरे साथ इतना होना गलत हो सकता है; दुनिया में कुछ भी नहीं, मुझे यकीन है, मेरे पिता को एक अपमानजनक मैच बनाने के लिए प्रेरित करेगा, लेकिन उसे दुखी किया जा सकता है। 
यदि जेमिमा दुनिया में सबसे भरोसेमंद, स्थिर प्राणी नहीं था, तो यह उसे खराब करने के लिए पर्याप्त होगा; क्योंकि वह मुझे बताती है, वे हमेशा उनके साथ चलने के लिए लुभाने के लिए प्रेरित होते हैं। " 
यदि पुरुषों पर कुछ भी असहमत है तो हमेशा इससे बाहर निकलना सुनिश्चित होता है, और चार्ल्स उनमें से किसी के रूप में खराब होते हैं। 
अगर मैं खुद को बच्चे के साथ बंद करना चाहता था, तो मुझे उसे कुछ भी करने के लिए मनाने में सक्षम नहीं होना चाहिए जो उसे पसंद नहीं आया था। 
अगर मैं मूर्ख हूं, तो मैं वास्तव में मूर्ख बनूंगा, क्योंकि मैंने अधिकांश पुरुषों की तुलना में विषय पर विचार किया है। " 
अगर एक आदमी की पत्नी नहीं थी, तो वह जल्द ही फिर से घूमना चाहता था। " 
अगर वह इस तरह के सार्वभौमिक, इस तरह की उत्सुक प्रशंसा से थोड़ा खराब था, जो आश्चर्यचकित हो सकता है? 
अगर उसे किसी भी महान सम्मान के लिए उठना चाहिए! 
अगर उसे कभी बारोनेट बनाया जाना चाहिए! 
अगर मैं एक आदमी से प्यार करता था, जैसा कि वह एडमिरल से प्यार करती थी, तो मैं हमेशा उसके साथ रहूंगा, कुछ भी हमें अलग नहीं करना चाहिए, और मैं किसी और के द्वारा सुरक्षित रूप से संचालित की तुलना में उसके द्वारा उलटा हो जाएगा। " 
यदि आप उसके आचरण या खुशी को महत्व देते हैं, तो अपनी खुद की भावना को उसके रूप में आप कर सकते हैं। 
यदि लुईसा मुसाग्रव जीवन के नवंबर में सुंदर और खुश होंगे, तो वह अपनी सभी वर्तमान शक्तियों को ध्यान में रखेगी। " 
अगर हम सब आपके जैसा थे, तो मुझे विश्वास है कि हम चार बैठ सकते हैं। 
अगर यह अब युद्ध होता, तो वह इसे बहुत पहले बस गया होता। 
अगर लुईसा बरामद हुई, तो यह सब ठीक हो जाएगा। 
अगर एलिजाबेथ और उसके पिता ने खुद को धोखा नहीं दिया, तो परिचित होने के लिए बहुत दर्द उठा रहे थे, और कनेक्शन के मूल्य का प्रचार कर रहे थे, क्योंकि उन्होंने पूर्व में उपेक्षा के लिए पीड़ा ली थी। 
अगर वह वास्तव में एक कर्तव्य की शाखा की तरह खुद को सुलझाने की मांग करता है, तो उसे पैतृक पेड़ से खुद को नष्ट करने के लिए क्षमा किया जाना चाहिए। 
अगर उसने किया लेकिन उससे पूछा कि पार्टी कौन थी! 
अगर एलिजाबेथ हो सकता है लेकिन यह सुना है! 
अगर हम संबंधित नहीं थे, तो यह संकेत नहीं करेगा; लेकिन चचेरे भाइयों के रूप में, वह हमारे किसी भी प्रस्ताव के रूप में समझाएगी। 
यदि आप सड़क पर देखते हैं, तो आप एडमिरल ब्रांड को नीचे और उसके भाई को देखेंगे। 
अगर लड़की एक और आदमी को बेहतर पसंद करती है, तो यह बहुत फिट है कि उसे उसे होना चाहिए। " 
अगर वह केवल उसके साथ कुछ मिनट बातचीत कर सकती है, तो उसने प्रशंसा की कि उसे संतुष्ट होना चाहिए; और उसे संबोधित करने की शक्ति के रूप में, अगर अवसर हुआ तो उसने सभी साहस महसूस किया। 
यदि उस प्रकाश में ऐसा कुछ भी है जो आपको लगता है कि उसका चचेरा भाई काफी उससे पूछ सकता है, मैं भी विनती करता हूं कि आप मुझे नियोजित करने में संकोच नहीं करेंगे। " 
यदि वह करता है, तो वे मुझे शांति में छोड़ देंगे, जो कि उलट के लिए एक सभ्य समतुल्य हो सकता है। 
अगर मेरी कहानी में कुछ भी है जो आप जानते हैं कि झूठा या असंभव है, तो मुझे रोकें। 
यदि आपके पास ऐसे विचार होंगे! 
अगर वह केवल रूज पहनती है तो वह देखे जाने से डरती नहीं होगी; लेकिन पिछली बार मैंने फोन किया, मैंने देखा कि अंधा तुरंत नीचे जाने दिया गया था। " 
यदि कोई केवल दरवाजे को थोड़ी मेहनत करने के लिए होता है, तो वह शुरू होती है और एक युवा डब की तरह wriggles - पानी में लड़की; और बेनविक उसकी कोहनी पर बैठता है, छंद पढ़ता है, या उसके लिए फुसफुसाता है, पूरे दिन लंबे समय तक। " 
अगर मैं तुम्हारे पिता के लिए नहीं जाऊंगा, तो मुझे डरना चाहिए कि वह अपने उत्तराधिकारी के लिए जाने के लिए घृणास्पद हो। 
यदि परिवर्तन बाहरी परिस्थितियों से नहीं हो, तो यह भीतर से होना चाहिए; यह प्रकृति होना चाहिए, आदमी की प्रकृति, जिसने कप्तान बेनविक के लिए व्यवसाय किया है। " 
अगर मेरे पास बेनविक के रूप में ऐसी मेमोरी थी, तो मैं आपको अपने पक्ष में एक पल में पचास उद्धरण ला सकता हूं, और मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी भी अपने जीवन में एक किताब खोली है जो महिला की अनैच्छिकता पर कुछ कहने के लिए कुछ नहीं था। 
अगर मैं यह सब आपको समझा सकता हूं, और जो मनुष्य अपने अस्तित्व के इन खजाने के लिए, एक आदमी सहन कर सकता है और करता है, और महिमा करता है! 
अगर मैं एक बार प्रेरणा देने में गलत था, तो याद रखें कि सुरक्षा के पक्ष में जोर दिया गया था, जोखिम की नहीं। 
यदि कोई श्री ग्लास नहीं है, तो किसकी टोपी यह है? " 
यदि आप मुझसे प्यार करते हैं, तो कैफे पर जाएं और बाहर की तालिकाओं में से एक पर प्रतीक्षा करें। 
अगर उसके पास कोई स्पष्टीकरण था तो इसे पूर्ण आत्मविश्वास में दिया जा सकता था। 
अगर वह एक फ्रेंच देशभक्त है तो उसने इसे लिख नहीं दिया, क्योंकि यह जर्मनी को जानकारी देता है। 
यदि यह काला के बजाय सफेद है, और तरल के बजाय ठोस है, और जैसे ही लाइन के साथ - तो कुछ गलत है, महाशय, कुछ गलत है। 
अगर यह रोम को याद करने के लिए किसी भी दिलचस्पी का था या नाटक में कहीं भी आ सकता था, तो उसने आशा की कि वह होगी - 
यदि यह सच है कि बीसवीं सदी में राजनीति की तुलना में हत्या को अधिक स्थान दिया जाता है, तो यह उत्कृष्ट कारण है कि हत्या एक और गंभीर विषय है। 
यदि दोषी टोड के लिए शॉट नहीं रख रहा था, क्योंकि वह स्पष्ट रूप से नहीं था, यह सबसे अधिक संभावना है कि वह इसे भगवान फाल्कोक्रॉय के लिए रख रहा था; और ऐसा लगता है कि उसने माल वितरित किया था। 
यदि ऐसा है, तो जिस हाथ से लालटेन आयोजित किया गया है वह बंदूक रखे गए हाथ से असंबद्ध नहीं हो सकता है। 
यदि आप उसके तरीके से बता सकते हैं जब वह शब्द जो उसे लटका सकता था, वह आ सकता था, वह आपके तरीके से क्यों नहीं बताता कि वह शब्द जो उसे लटका सकता था, वह आ रहा था? 
अगर आपको मेरे बारे में सब पता होना चाहिए - ' 
अगर मैंने शब्दों को कभी नहीं सुना था, तो मुझे अपनी विशेषताओं पर बहुत सदमे से जाना चाहिए था कि तथाकथित ऑस्कर रियान ने अपना असली नाम सुना था। 
अगर ऐसा है, तो मैं आपको बताऊंगा कि उसने क्या नहीं किया। 
अगर मैं आपको बताता हूं कि उसके पास घुंघराले बाल और एक फाल्कनिश प्रकार का चेहरा था, समुद्र द्वारा कांस्य भी, यह उसकी खातिर नहीं है, मैं आपको आश्वासन देता हूं, लेकिन कहानी के लिए; इसके लिए एक बहुत ही उत्सुक संयोग का कारण था। 
अगर वह पानी के किनारे पर तत्काल हिचकिचाहट करता था तो यह कुछ भी नहीं होता। 
यदि चीज एक बिल्ली की तरह घर के चारों ओर घूमती रही, तो यह ब्लैकमेल की तुलना में भी खराब हो सकता है। 
यदि वह चट्टानों और समुद्र के बीच मारा गया है, तो उसने अपने सहयोगी को चोट पहुंचाई होगी। " 
यदि आपके कार्यालय में एक चमत्कार हुआ, तो आपको इसे हश करना होगा, अब इतने सारे बिशप अज्ञेयवादी हैं। 
अगर मैंने आपको डरावनी भार का बेहतरीन संकेत दिया है तो मुझे अकेले सहन करना है, आप मेरे पैरों पर झुकाव झूठ बोलेंगे और ज्यादा जानने के लिए भीख मांगेंगे। 
अगर शैतान आपको बताता है कि कुछ देखने के लिए बहुत डरावना है, तो इसे देखें। 
अगर वह कहता है कि सुनने के लिए कुछ भयानक है, तो इसे सुनें। 
अगर आपको लगता है कि कुछ सच्चाई असहनीय है, तो इसे सहन करें। 
यदि पिता ब्राउन ने कभी भी इनमें से किसी के लिए कोई महत्व संलग्न किया है, तो वह निश्चित रूप से उन्हें नदी के अगले मोड़ पर भूल गया जो एक विलक्षण वस्तु को दृष्टि में लाया। 
यदि रानी एलिजाबेथ को कब्र से उठना था और इस नदी को एक गिल्डेड बार्ज में आते थे, तो उन्हें एक घर में एडमिरल द्वारा प्राप्त किया जाएगा जैसे कि वह दीवार पर हर पैनल में हर कोने और कैसमेंट में आदी थी या टेबल पर प्लेट। 
यदि सभी पेंड्रैगन किसी भी तरह से पहुंचे, तो उन्होंने सोचा कि कुछ भी साबित करने के लिए प्राकृतिक आपदाओं का बहुत अधिक मौका होगा। 
यदि यह एक सौ ब्लेक कार्यालयों में ड्रेरी था और ड्राइंग-रूमिंग - कमरों में, यह अभी भी फ्लैट एसेक्स तट के किनारों के साथ डरावनी था, जहां एकाधिकारी एक दीपक द्वारा बहुत लंबे अंतराल पर टूटने के लिए अधिक अमानवीय था - पोस्ट जो कम दिखता था एक पेड़ की तुलना में सभ्यता, या एक पेड़ जो दीपक की तुलना में अधिक बदसूरत लग रहा था - पोस्ट। 
अगर मैं शब्द भेजता हूं कि यह बंद है तो हमारे पास पूरे कॉर्सिकन कबीले के सिर पर मालवोली तूफान होगा। " 
यदि आप हर जगह शैतानों और लगभग - " 
यदि आपने बंदर का चेहरा देखा था, फिर भी हमें बहुत मध्यम, बहुत सहिष्णु होना चाहिए - आपको केवल अत्याचार और जीना होगा। 
यदि एक उपयुक्त बात होती है, तो यह हमें एक आदर्श तार के पांग की तरह जागता है। 
यदि बोल्नोइस ने किसी को मार डाला तो वह चुपचाप और भारीता से करता है, क्योंकि वह कोई अन्य संदिग्ध बात नहीं करता है - बंदरगाह का दसवां गिलास लें, या एक ढीला ग्रीक कवि पढ़ें। 
यदि आपने उनमें से कई शब्दों में कहा, तो 'चैंपियन आपकी पत्नी को चुरा रहा है,' वह मजाक को थोड़ा अश्लील सोचता है: कि यह एक मजाक के अलावा कुछ भी हो सकता है - उस धारणा को अपनी महान खोपड़ी में कोई क्रैक नहीं मिल सकता था द्वारा द्वारा । 
अगर उसने सिर्फ अपने सिर खींच लिया, जैसा कि एक बच्चा करता है, ऐसा लगता है जैसे - "और वह हिचकिचाहट करता है। 
अगर विचार जीवन और ताकत और सांस है और विचार की इच्छा मृत्यु है; 
अगर उन्हें कोई समझ थी, तो वे छत को बंद कर लेते हैं। ' 
अगर मुझे इस संबंध में शामिल होने का मौका चाहिए, तो वह आपको मुफ्त में स्थापित करने के लिए भरोसा करता है, जैसा कि हम थे। 
यदि आप समय के बीज में खो सकते हैं, और कह सकते हैं, जो अनाज बढ़ेगा, और जो नहीं होगा, तब मेरे लिए, जो मेरे लिए भड़कना है, न ही अपने अशुभों को डरता है, न ही आपकी नफरत करता है 
मैं भरता हूँ ? 
अगर अच्छा है? 
अगर मौका मुझे राजा होगा, तो मेरे सिर के बिना, क्यों मौका हो सकता है 
यदि यह किया गया था, तो 'टिस किया गया, फिर' ठीक हो गया, यह जल्दी से किया गया: अगर 'हत्या नतीजतन वीपी को ट्रैमेल कर सकता है, और उसके सुरक्ष के साथ पकड़ सकता है, तो सफलता: लेकिन यह उड़ सकता है, और यह सब हो सकता है, और सब समाप्त करो । 
अगर हमें फेल होना चाहिए? 
यदि आप मेरी सहमति से चिपक जाएंगे, जब 'tis, यह आपके लिए सम्मान करेगा 
यदि वह खून बह रहा है, तो इले गिल्ड दूल्हे के चेहरे के साथ, क्योंकि इसके लिए उनके अपराध को देखा जाना चाहिए। 
यदि उनसे सच्चाई आती है, क्योंकि वीपीओ आप मैकबेथ के रूप में, उनके भाषण चमकते हैं, क्यों आपके लिए अच्छी तरह से बने हैं, वे मेरे ओरेकल भी नहीं हो सकते हैं, और मुझे आशा में वीपी सेट कर सकते हैं। 
अगर वह भूल गया था, तो यह हमारे महान दावत में एक अंतर के रूप में बेने गया था, और सभी - बात vnbeccomming 
अगर आप उसे नोट करते हैं तो आप उसे अपमानित करेंगे, और अपने जुनून, फ़ीड का विस्तार करेंगे, और उसे नहीं मानते हैं। 
यदि चार्नेल हाउस, और हमारे ग्रौस को उन लोगों को भेजना चाहिए जिन्हें हम दफन करते हैं, बेक; हमारे स्मारक केवाईटीई के मावे होंगे 
अगर मैं हेरे खड़ा हूं, तो मैंने उसे देखा 
अगर वह मर चुका था, तो आप उसके लिए वीप 'करते हैं: यदि आप नहीं करेंगे, तो यह एक अच्छा संकेत था, कि मुझे जल्दी से एक नया पिता है 
यदि आप एक घरेलू मानव पालन लेंगे, तो हेरेर नहीं मिला: इसलिए अपने छोटे लोगों के साथ इस प्रकार आपको डरने के लिए। 
यदि ऐसा कोई गौर्न के लिए उपयुक्त है, तो स्पैक: मैं हूं कि मैं ह्यू बोले 
अगर यह मेरा रखता है तो यह मुझसे नहीं है, जल्दी से मुझे इसे ह्यू करने दें 
यदि तू 'सेंट डॉक्टर, मेरी भूमि का पानी डाल सकता है, उसकी बीमारी को ढूंढता है, और इसे एक ध्वनि और प्राचीन स्वास्थ्य के लिए शुद्ध कर सकता है, तो मैं तेरे एक्चो को सराहना करता हूं, जिसे फिर से सराहना करनी चाहिए। 
यदि आप 'सेंट झूठ बोलते हैं, वीपीएन द नेक्स्ट ट्री तब तक अकाल को अकाल तक लटकाएंगे: अगर तेरा भाषण भोला हो, तो मुझे परवाह नहीं है अगर तुम मेरे लिए उतना ही दूर हो। 
अगर मैं एक चीज को दूसरे से अधिक पूजा करता हूं तो यह मेरे शरीर का फैलाव होगा, या इसका कोई भी हिस्सा, मेरे पास पारदर्शी मोल्ड यह होगा! 
अगर हमारे रंग मारा जाता है और लड़ाई की जाती है? 
यदि आप टायर करते हैं, तो मुझे दोनों बोझ दें, और मेरे कूल्हे पर अपने हाथ की चफ को आराम दें, और उचित समय में आप मेरे लिए एक ही सेवा चुकाते हैं, क्योंकि हम शुरू करने के बाद हम कभी भी झूठ बोलते हैं। 
यदि आप मुझे समझेंगे कि ऊंचाई या पानी - किनारे पर जाएं, निकटतम जीएनएटी एक स्पष्टीकरण है, और लहरों की एक बूंद या गति, मौल, ओयार, हाथ - देखा, दूसरा मेरे शब्द। 
यदि कोई चीज पवित्र होती है तो मानव शरीर पवित्र होता है, और मनुष्य की महिमा और मीठा मानवता का प्रतीक होता है, और मनुष्य या महिला में एक साफ, मजबूत, दृढ़-फिदा शरीर होता है, सबसे सुंदर चेहरे की तुलना में अधिक सुंदर होता है। 
यदि आप एक दुकान में काम पर खड़े हैं तो मैं एक ही दुकान में सबसे ऊंचे के रूप में घिरा हुआ हूं, अगर आप अपने भाई या प्यारे दोस्त पर उपहार देते हैं तो मैं आपके भाई या प्यारे दोस्त के रूप में अच्छी मांग करता हूं, अगर आपका प्रेमी, पति, पत्नी है दिन या रात का स्वागत है, मुझे व्यक्तिगत रूप से स्वागत के रूप में होना चाहिए, यदि आप अपमानित हो जाते हैं, आपराधिक, बीमार हो जाते हैं, तो मैं आपके लिए इतना बन जाता हूं, अगर आपको अपने मूर्ख और डाकू 'डी कर्मों को याद है, तो क्या आपको लगता है कि मैं अपने मूर्खता को याद नहीं कर सकता और डाकू 'डी कर्म? 
यदि आप मेज पर कैसी करते हैं तो मैं मेज के विपरीत तरफ रखता हूं, यदि आप सड़कों पर कुछ अजनबी से मिलते हैं और उसे प्यार करते हैं, तो मैं अक्सर सड़क पर अजनबियों से मिलने और उनसे प्यार क्यों करता हूं। 
अगर वे विशेष रूप से आप का संदर्भ नहीं देते थे तो वे तब क्या थे?) 
यदि आप आँसू के साथ अपनी आंखों को अंधा करते हैं तो आप राष्ट्रपति के मार्शल को नहीं देख पाएंगे, यदि आप ऐसे ग्रोन को ग्रोन करते हैं तो आप सरकारी तोप को दंडित कर सकते हैं। 
अगर हम खो गए हैं, तो कोई विक्टर और नहीं है 'डी अमेरिका, यह हमारे द्वारा है हम अनन्त रात के लिए नीचे जाते हैं।) 
यदि आप पहले से ही स्वतंत्र होंगे, तो मेरी बात सुनो। 
यदि भविष्य कुछ भी नहीं है तो वे निश्चित रूप से कुछ भी नहीं हैं। 
अगर सब आए लेकिन गोबर की राख के लिए, अगर मैगॉट्स और चूहों ने हमें समाप्त कर दिया, तो अलारम! 
अगर मुझे पश्चिमी दुनिया, आपका सबसे शक्तिशाली दृश्य और शो नाम देने की आवश्यकता होनी चाहिए, 'तुम नहीं हो, नियाग्रा - और न ही आप, आप असीमित prairies - और न ही घाटी, कोलोराडो, और न ही आप, और न ही आप अपने विशाल rifts - और न ही आप, yosemite - येलोस्टोन, अपने सभी स्पास्मिक गीज़र के साथ - लूप आसमान, उपस्थित और गायब होने के लिए आरोही, न ही ओरेगन के सफेद शंकु - न ही हूरन की मेहनत झीलों की बेल्ट - और न ही मिसिसिपी की धारा: - यह हेमिस्फीयर की मानवता है अब, मैं नाम - अभी भी छोटा आवाज कंपन - अमेरिका का चयन दिवस, (इसका दिल चुने में नहीं - अधिनियम ही मुख्य, क्वाडर्जन का चयन,) उत्तर की खिंचाव और दक्षिण अरस 'डी - सागर बोर्ड और अंतर्देशीय - टेक्सास टू मेन - प्रेयरी स्टेट्स - वरमोंट, वर्जीनिया, कैलिफ़ोर्निया, अंतिम मतपत्र - पूर्व से पश्चिम तक शॉवर - विरोधाभास और संघर्ष, अनगिनत बर्फ - फ्लेक्स गिरना - (एक तलवार रहित संघर्ष, फिर भी सभी रोम के युद्धों की तुलना में अधिक, या आधुनिक नेपोलियन के युद्ध :) शांतिपूर्ण सभी का विकल्प, या अच्छा या बीमार मानवता - गहरे बाधाओं का स्वागत करते हुए, ड्रॉस: - फोम और शराब कोर्स? 
यदि आप मेरी मदद करने के लिए बहुत ही बाध्य होंगे ---- " 
यदि आप वास्तव में मेरी राय चाहते हैं तो आपको इस मामले को स्पष्ट करना होगा। 
यदि आपके पास थोड़ा धैर्य होगा, - _how_ आप पिंजरे में थे? 
यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप मुझे डूबेंगे! 
यदि आप अपना मुंह खोलते हैं, तो आप खो गए हैं। " 
यदि आप इसकी चेतावनी पर ध्यान नहीं देते हैं तो आपके साथ बदतर बात होगी, क्योंकि मैं तुम्हारा दुश्मन बन जाऊंगा। " 
यदि आप करेंगे, तो मैं हमेशा आपसे प्यार करूंगा। " 
यदि आप कभी भी न्यू ऑरलियन्स के खूबसूरत शहर में जाते हैं, तो कोई भी आपको शहर के पुराने व्यापार भाग में ले जाना सुनिश्चित करेगा, जहां बैंक और दुकानें और होटल हैं, और आपको एक मूर्ति दिखाती है जो वहां एक छोटे से वर्ग में खड़ी होती है । 
यदि आप मध्यरात्रि के अंतिम स्ट्रोक से पहले पहुंचते हैं, तो मैं आपको वहां प्राप्त करूंगा, और आपका दोस्त होगा। 
अगर आदमी इसके लिए दौड़ता था, तो वह अभी भी महल तक पहुंच सकता था, लेकिन इसके बजाय, वह अभी भी एक घोड़े के लिए चिल्लाया गया। 
अगर वह मेरे साथ लड़ने और मुझे मारने में सक्षम हो, तो क्या हम आपके नौकर होंगे; लेकिन अगर मैं उसके खिलाफ प्रबल हूं, और उसे मार डालो, तो तुम हमारे दास हो, और हमारी सेवा करेंगे। 
अगर मैं अपने बच्चों की शोक कर रहा हूं, तो मैं शोकग्रस्त हूं। 
अगर उसने कहा, नाय; 12: 6 तब उन्होंने उस से कहा, अब शिबोलेथ कहो: और उसने सिबबोलथ कहा: क्योंकि वह सही उच्चारण करने के लिए फ्रेम नहीं कर सका। 
अगर मुझे कहना चाहिए, मुझे आशा है, अगर मेरे पास पति भी रात में होना चाहिए, और बेटों को भी सहन करना चाहिए; 1: 13 जब तक वे उगाए नहीं जाते तब तक वे उनके लिए टैरी करेंगे? 
अगर आप इसे छुड़ाते हैं, तो इसे रिडीम करें: लेकिन अगर आप इसे छुड़ाते नहीं हैं, तो मुझे बताएं, कि मुझे पता चलेगा: क्योंकि मुझे इसके बगल में रिडीम करने के लिए कोई नहीं है; और मैं तुम्हारे बाद हूं। 
अगर मैं शायद लड़के से कहता हूं, देखो, तीर तुम्हारे इस तरफ हैं, उन्हें ले लो; फिर तू आओ: क्योंकि तुम्हारे लिए शांति है, और कोई चोट नहीं है; जैसा कि यहोवा रहता है। 
अगर यहोवा ने तुम्हारे विरुद्ध तुम्हें उकसाया है, तो उसे एक भेंट स्वीकार करने दें: लेकिन अगर वे मनुष्यों के बच्चे हैं, तो वे भगवान के सामने शापित हैं; क्योंकि उन्होंने इस दिन मुझे यहोवा की विरासत में पालन करने से कहा, कहा, जाओ, अन्य देवताओं की सेवा करें। 
यदि वह अधर्म करता है, तो मैं उसे पुरुषों की छड़ी के साथ, और पुरुषों के बच्चों की धारियों के साथ दंडित करूंगा: 7: 15 परन्तु मेरी दया उससे दूर नहीं जाएगी, क्योंकि मैंने इसे शाऊल से लिया था, जिसे मैंने पहले दूर रखा था तुम। 
अगर यह हो, तो मुझे अपना हाथ दें। 
यदि आप विश्वास नहीं करेंगे, निश्चित रूप से आप स्थापित नहीं होंगे। 
यदि आप तू के बीच से दूर लेते हैं, तो उंगली के आगे, और वैनिटी बोलते हुए; 58: 10 और यदि आप अपनी आत्मा को भूखे हो जाते हैं, और पीड़ित आत्मा को संतुष्ट करते हैं; तब आपकी रोशनी में अश्लीलता में वृद्धि होगी, और आपका अंधेरा दोपहर के दिन के रूप में होगा: 58: 11 और यहोवा आपको लगातार मार्गदर्शन करेगा, और सूखे में अपनी आत्मा को संतुष्ट करेगा, और अपनी हड्डियों को वसा बना देगा; और तू एक पानी के बगीचे की तरह होगा, और पानी के वसंत की तरह, जिसका पानी असफल नहीं होता है। 
अगर यह मेरे साथ बाबुल में आने के लिए अच्छा लगता है, तो आओ; और मैं तुम्हारे लिए अच्छी तरह से देखूंगा: लेकिन अगर यह मेरे साथ बाबुल में आने के लिए बीमार लग रहा है, तो देखो: देखो, सभी भूमि तेरे साम्हने है: जहां यह जाने के लिए अच्छा और सुविधाजनक लग रहा है, वहां। 
यदि इसलिए आप अंधेरे में प्रकाश डालते हैं, तो वह अंधेरा कितना महान है! 
अगर उन्होंने हाउस बीलज़बूब के मास्टर को बुलाया है, तो वे उन्हें अपने घर से कितना बुलाएंगे? 
अगर तुम भगवान के पुत्र हो, तो क्रूस से नीचे आओ। 
अगर वह इस्राएल का राजा बन जाता है, तो उसे अब क्रूस से नीचे आएं, और हम उस पर विश्वास करेंगे। 
यदि आप इन चीजों को करते हैं, तो खुद को दुनिया में छोड़ दें। 
अगर तुम मसीह हो, तो हमें स्पष्ट रूप से बताओ। 
यदि कोई भी व्यक्ति दिन में चलता है, तो वह ठोकर नहीं, क्योंकि वह इस दुनिया की रोशनी देखता है। 
अगर तुम मुझसे प्यार करते हो, तो तुम आनन्द लगेगी, क्योंकि मैंने कहा, मैं पिता के पास जाता हूं: क्योंकि मेरे पिता मुझसे ज्यादा बड़ा है। 
अगर उन्होंने मुझे सताया है, तो वे भी आपको सताते हैं; अगर उन्होंने मेरी कहावत रखी है, तो वे आपके भी रखेंगे। 
अगर भगवान हमारे लिए हो, तो हमारे खिलाफ कौन हो सकता है? 
यदि आप में से कोई भी व्यक्ति इस दुनिया में बुद्धिमान होना प्रतीत होता है, तो उसे मूर्ख बनने दें, कि वह बुद्धिमान हो सकता है। 
अगर पूरा सुन रहा था, तो महक कहाँ थी? 
यदि कोई व्यक्ति खुद पर भरोसा करता है कि वह मसीह है, तो उसे खुद को फिर से सोचने दें, कि, जैसा कि वह मसीह है, यहां तक कि हम भी मसीह हैं। 
यदि कोई अन्य व्यक्ति सोचता है कि वह उस मांस पर भरोसा कर सकता है, तो मैं और अधिक: 3: 5 इजरायल के भंडार के आठवें दिन, इब्रानियों के एक हिब्रू के एक हिब्रू; कानून को छूने के रूप में, एक फरीसी; 3: 6 उत्साह से संबंधित, चर्च को सताया; कानून में होने वाली धार्मिकता को छूना, निर्दोष। 
यदि कोई भी व्यक्ति शब्द में नहीं है, तो यह एक आदर्श व्यक्ति है, और पूरे शरीर को ब्रिज करने में भी सक्षम है। 
अगर कोई भी आदमी दुनिया से प्यार करता है, तो पिता का प्यार उसके अंदर नहीं है। 
अगर तुमने जो शुरुआत से सुना है, वह आपके भीतर रहेगी, तो आप भी पुत्र और पिता में जारी रहेगा। 
अगर हम एक दूसरे से प्यार करते हैं, तो भगवान हमारे भीतर रहता है, और उसका प्यार हमारे अंदर परिपूर्ण है। 
अगर तुम नहीं देखोगे, मैं एक चोर के रूप में आऊंगा, और तू नहीं जानता कि मैं तुम्हारे ऊपर कितना समय आऊंगा। 
अगर मैंने काम किया, और काम किया, और कभी इतना कठिन काम किया, तो मैं सोमवार को पखवाड़े के बाद दो गिनी की कमाई नहीं कर सकता था - क्या मैं मां? " 
यदि आप सब जानते थे, तो आप जानते हैं कि मैंने नहीं किया। " 
यदि आप पैसे चाहते हैं, तो इसके लिए काम करें; मेरे पास आपकी आलस्य थी - काम जाओ! " 
यदि आपको याद है, तो आपने कहा कि आपको लड़के की कोशिश करने के लिए कोई आपत्ति नहीं होनी चाहिए; और उस कुक ने उसे नए शर्ट खरीदा; लेकिन वे अच्छे हैं, जैसा कि मैं उसे बताता हूं। " 
अगर वह घर आता है और हमें यहां पाता है, तो शायद वह हमें दूर कर देगा; क्योंकि वह कहता है कि यह जमीन अपने बगीचे से संबंधित है: हालांकि यह सच नहीं है, मुझे यकीन है; किसान की कीमत के लिए जानता है, और कहता है, यह हमेशा सड़क के लिए खुला था। 
यदि यह वसा है - जल्दी बेहतर। 
अगर मेरा लड़का फिलिप घर पर था, शायद, जैसा कि वह अक्सर श्रीमती में होता है। कीमत (जिसे मैं अस्वीकार नहीं करता), वह गिनी - मुर्गी का इतिहास जान सकता है। 
यदि यह आपको भुगतान करने के लिए कभी भी सुविधाजनक नहीं है, तो मैं इसे कभी नहीं पूछूंगा। 
यदि अन्य कबूतर उसके सामने ऐसा करते हैं, तो मुझे लगता है कि वह उतना ही अच्छा है, और, मैं डेरेसे को दुनिया में किसी भी कबूतर के रूप में सिखाना आसान होगा। 
यदि आपको अपनी गलतियों को देखने के लिए पर्याप्त समझ है, और बाद में उनसे बच सकते हैं, आप कभी मूर्ख नहीं होंगे। " 
यदि आप सीधे मेरे लिए इसे पकड़ नहीं लेते हैं, तो मैं बताऊंगा कि आपने मुझे यह दिखाया है। " 
यदि यह एक असंभवता है, तो मैं कहने के लिए और नहीं हूं; केवल, मेरी आत्मा के लिए, मैं बड़ी अज्ञातता, पत्नी नहीं देख सकता। 
अगर मैं अपने वचन, महोदया में इतना बोल्ड हो सकता हूं, तो आपके पास अच्छे बिस्तर हैं, और किसान हार्दिक के साथ भी लॉस्ट किया गया है, जैसा कि ईर एर ए हाउस एर एर एर। 
यदि आप मुझे एक दोस्त के लिए चुनते हैं, तो यहां मेरा हाथ है। 
यदि गठबंधन अच्छा है, तो हम शायद आपका अर्थ ढूंढेंगे। 
यदि बर्सल इसे अपने सिर में ले जाता है, तो मुझे अपने कप्तान की पोशाक के लिए भुगतान करने के लिए पैसे उधार देने के लिए, मेरे लिए क्या होगा? 
अगर मुझे फांसी दी जा रही थी, तो मेरे जीवन के लिए मैं कुछ भी नहीं के लिए बहुत से क्षमा मांगने के बाद नहीं जा सका। 
अगर मैं गलत नहीं हूं, तो यहां अपने लिए जवाब देने के लिए टैलबोट आता है। 
यदि आप कृपया, मेरे प्रिय। 
अगर लेडी पिएरसेफील्ड आपको मेरी देखभाल पर भरोसा रखेगा, तो मुझे राजी किया गया है कि मिस बर्सल के एक विनम्र आश्रित के रूप में, मुझे आपकी समलैंगिक, मेरे अच्छे छोटे उल्लंघन के रूप में बहुत खुश होना चाहिए। 
अगर वह इंतजार नहीं कर सकता है, तो उसे अपने व्यवसाय के बारे में बताएं। 
अगर मैं अपनी टोपी को अपने कैडवाल्लाइडर को फोन करना चुनता हूं, तो आप मुझे एक बार समझे जाने के बाद भी मुझे समझेंगे, कि कैडवाल्लाडर द्वारा मेरा मतलब यह काला चीज थी जिसे मैंने अपने सिर पर रखा था; कैडवैलडर और टोपी तब आपके लिए एक ही चीज होगी। " 
यदि आप उन्हें देखने के लिए थे, तो उन कठोर स्कर्ट वाले कमरे में आते हैं, या अपनी शाश्वत बहन बर्था के साथ चलते हैं, और उसकी अनन्त व्यापक - ब्रिमेड टोपी! 
यदि आप मुझे अपने प्रबंधक बनने की इच्छा रखते हैं, तो आप देखेंगे कि मैं आपके लिए एक थियेटर बनाऊंगा। 
यदि वहां है, तो उसे एक बार में चलने दें, वह मेरी मुफ्त छुट्टी है। " 
यदि ये एक अवरुद्ध होने की खुशी हैं, "टाउनसेंड रोया," मैं अपने बिस्तर में स्नग नहीं किया। 
यदि ये अच्छे कारण नहीं हैं, तो कोई भी बेहतर आर्चर के आचरण के लिए असाइन नहीं किया जा सकता है। 
यदि आप कारण प्राप्त करते हैं, तो आप एक और समय के कारण शासित होंगे। " 
अगर वह ऐसा करना जारी रखता है, तो उसे शर्म की भावना को जीतना चाहिए और पुण्य के प्यार को खोना चाहिए। 
अगर वे खुद को नाराज नहीं मानते हैं, तो वे आपके साथ सहानुभूति नहीं देते हैं। 
अगर यह था, लेकिन कल, या कल, या किसी भी दिन, लेकिन मैं संकोच नहीं करता; लेकिन अब मैं लगभग कुछ निश्चित हूं, और यदि मैं इसे जीतता हूं - ठीक है, तो मैं क्यों करूंगा - मुझे लगता है कि मैं सब बता दूंगा - हाँ मैं करूँगा; मैं दृढ़ हूं, "सेसिलिया ने कहा। 
अगर मुझे पुरस्कार नहीं जीतना चाहिए, तो मैं क्या स्वीकार करूंगा कि मैंने क्या किया है? 
अगर किसी और ने मुझे ऐसा बताया था, तो मैं उन्हें विश्वास नहीं कर सका, क्योंकि मुझे बॉक्स इतनी अच्छी तरह याद है; लेकिन मैं लियोनोरा पर विश्वास करने में मदद नहीं कर सकता। ' 
यदि आप मेरे साथ अपने साथ ले जाएंगे, और केवल मेरे दोस्त को एक या दो दिन के लिए, या तो, यह काफी मुझे फिर से सेट करेगा; वे सब तुम्हारे लिए। " 
अगर मैं उन्हें मुझ पर भरोसा कर सकता हूं क्योंकि वे आपको करते हैं, तो मुझे वास्तव में खुश होना चाहिए। " 
यदि रोगी गणना करेंगे, तो वे बदमाशों को रोक देंगे; क्योंकि वे निश्चित रूप से खोज करेंगे कि यह ईमानदार होने के लिए सबसे अधिक है - एक सुरक्षित विवेक होने के लिए सम्मानित और प्यारा होने की खुशी को अलग करने के लिए, सभी विभिन्न शर्मिंदगी और आतंक से परिपूर्ण स्वतंत्रता के साथ, जिनके बारे में जानकारियों के विषय हैं। 
यदि आप उसे अपनी कला के बारे में कुछ ज्ञान देंगे, तो मैं आपके समय के लिए धन के लिए धनवापसी कर सकता हूं, जो भी आप अपने निर्देश के लिए उचित सोच सकते हैं। " 
यदि इस दर पर चीजें चलती हैं, तो जल्द ही मेरे कुएं में पानी की एक बूंद नहीं होगी। " 
यदि आप में से कोई भी फंसे होने से डरता है, तो उसे इस पल को मार डालो! " 
अगर कुछ भी उसे गुस्सा आएगा, तो यह अपने पसंदीदा पेड़ को लूट लिया गया होगा, क्योंकि उसने खुद को अपने जन्मदिन पर अपने दादाजी को अपने लाल सेब देने की खुशी का वादा किया था। 
अगर आपको लगता है कि कोई नुकसान है? " 
यदि आप मेरे क्षमा के लिए आशा करते हैं, तो मैं आपको बता सकता हूं कि यह पूछे बिना नहीं होना चाहिए। " 
यदि आप कृपया, मैं उस माउंट पर पौधे लगाऊंगा, खिड़की के विपरीत, एक युवा ऐप्पल - पेड़, मेरे पुराने से। 
अगर मुझे लगता है कि वे हैं, तो मैं आपके लिए कुछ और करूंगा। " 
यदि इसे जेनरल के लिए अच्छा, एक आंख में सम्मानित किया जाना चाहिए, और मृत्यु के लिए मैं दूसरा हूं, और मैं दोनों को उदासीनता से बुलाऊंगा: क्योंकि देवताओं को गति देने के लिए, जैसा कि मैं सम्मान का नाम लूंगा, और फिर मैं डरता हूं मौत 
यदि टैग - रैग लोगों ने उसे झटका नहीं दिया, और उसके अनुसार, वह दलील 'डी, और विस्थापन' डी, जैसा कि वे थिएटर में खिलाड़ियों को करने के लिए प्रेरित करते हैं, मैं कोई सच्चा आदमी नहीं हूं 
अगर मैं अब ब्रुटस होता, और वह कैसियस थे, तो उसे मुझे हास्य नहीं करना चाहिए। 
अगर मैं इसे जानता हूं, तो सभी दुनिया को जानें, अत्याचार का वह हिस्सा जो मैं कर दूंगा, मैं खुशी से हिला सकता हूं। 
यदि यह और नहीं हो, तो पोर्टिया ब्रूटस हार्लोट है, उसकी पत्नी नहीं 
यदि यह सच था, तो क्या मुझे यह रहस्य जानना चाहिए। 
यदि आप उन्हें शब्द भेजेंगे तो आप नहीं आएंगे, उनके दिमाग बदल सकते हैं। 
अगर सीज़र खुद को छुपाता है, तो क्या वे फुसफुसाते हुए मुसब्बर कैसर डरते नहीं हैं? 
यदि आप इसे देखते हैं, हे सीज़र, तू हो सकता है; यदि नहीं, तो भाग्य के साथ भाग्य contriue करते हैं। 
यदि यह ज्ञात हो, तो कैसियस या कैसर नीयूर वापस आ जाएंगे, क्योंकि मैं अपने स्वयं को स्लेय करूंगा 
यदि ब्रूटस वाउचसेफ होगा, तो एंटनी सुरक्षित रूप से उसके पास आ सकती है, और रेसोलु बनें 'डी कैसर ने डेथ इन डेसरू को मौत में लाई करने के लिए कैसे किया, एंटनी को चिह्नित करना, लू कैसर डेस नॉट ब्रुटस लियूइंग के रूप में नहीं होगा; लेकिन सभी सच्चे विश्वास के साथ, इस वान्ट्रोड राज्य के खतरों को पूरी तरह से ब्रूटस के भाग्य और एफ़ायरेन का पालन करेंगे। 
यदि इस असेंबली में कोई भी है, तो सीज़र के किसी भी डीयर मित्र, उनके लिए मैं कहता हूं कि ब्रुटस लू को कैसर तक, कोई भी कम नहीं था। 
यदि उसके बाद, उस मित्र की मांग है, तो ब्रूटस कैसर के खिलाफ क्यों गुलाब, यह मेरा जवाब है: नहीं कि मैं लू 'डी कैसर को कम करता हूं, लेकिन मैं रोम अधिक नहीं हूं। 
यदि कोई हो, तो उसके लिए ह्यू मैं आहत। 
यदि कोई, रोता है, उसके लिए ह्यू मैं आहत। 
यदि कोई हो, उसके लिए ह्यू मैं आहत। 
यदि यह पाया जाता है, तो कुछ इसे अपमानित करेंगे 
अगर मैं अपने दिल और दिमाग को विद्रोह और क्रोध के लिए रोकता हूं, तो मुझे ब्रूटस गलत करना चाहिए, और कैसियस गलत करना चाहिए: कौन (आप सभी जानते हैं) माननीय पुरुष हैं। 
यदि आप आंसुओं को ह्यू करते हैं, तो उन्हें अब शेड करने के लिए तैयार रहें। 
यदि आपने किया, तो मुझे परवाह नहीं है 
अगर फिलीपी में हम वहां उनका सामना करते हैं, तो इन लोगों को हमारे बेक पर 
अगर मैं liue करता हूं, तो मैं तुम्हारे लिए अच्छा रहूंगा। 
अगर कैसियस ह्यू रुल 'डी हो सकता है 
यदि बहस बनाम बनाम बनाती है, तो इसका सबूत रेडर बूंदों तक पहुंच जाएगा: लॉक, मैं षड्यंत्रकारियों के खिलाफ तलवार खींचता हूं, जब आप पतले होते हैं कि तलवार फिर से चलती है? 
यदि आप दिन के लिए लड़ने की हिम्मत करते हैं, तो मैदान में आएं; यदि नहीं, जब आप haua stymackes। 
अगर हम इस बटेल को खो देते हैं, तो क्या यह आखिरी बार है कि हम एक साथ रहेंगे: फिर भी आप क्या करने के लिए निर्धारित हैं? 
यदि उसके बाद हमारे बुरे से उनका प्रोविडेंस अच्छा लाने की तलाश में है, तो हमारे श्रम को उस अंत में विकृत करना होगा, और बुराई के साधनों को खोजने के लिए अभी भी अच्छा होना चाहिए; जो कुछ समय सफल हो सकते हैं, इसलिए शायद उसे शोक करने के लिए, अगर मैं असफल नहीं होता, और अपने सबसे ज्यादा वकीलों को अपने नियत उद्देश्य से परेशान करता हूं। 
यदि एक बार जब वे उस आवाज को सुनते हैं, तो डर और खतरों में आशा की अपनी पुरानी प्रतिज्ञा - सबसे बुरे चरम सीमाओं में और युद्ध के खतरनाक किनारे पर सुना, जब यह बह गया, तो सभी ने अपने निश्चित संकेत पर हमला किया - वे जल्द ही नया फिर से शुरू करेंगे साहस और पुनर्जीवित, हालांकि अब वे आग की योन झील पर ग्रोवेलिंग और प्रोस्टेट झूठ बोलते हैं, जैसा कि हम प्रतिदूत, आश्चर्यचकित और आश्चर्यचकित होते हैं; कोई आश्चर्य नहीं, इतनी हानिकारक ऊंचाई गिर गई! " 
यदि वह जो भी दुनिया, या अज्ञात क्षेत्र में स्केप करता है, तो वह अज्ञात खतरों से कम रहता है, और कठिन भागने के रूप में? 
यदि इस तरह से आपका चलना है, तो आपके पास दूर नहीं है; इतना खतरा। 
अगर मुझे संघर्ष करना चाहिए, तो उसने कहा, सबसे अच्छा, प्रेषक, भेजा नहीं, या सभी एक बार में; अधिक महिमा जीता जाएगा, या कम खो जाएगा। 
यदि इस घंटे से इन हितों की सीमाओं के भीतर तू दिखाई देते हैं, तो नरक गड्ढे पर वापस आते हैं, मैं आपको जंजीर खींचता हूं, और आपको सील करता हूं, क्योंकि अब से नरक के चेहरे के गेट्स को अलग नहीं किया जाता है। 
यदि यह हमारी हालत हो, तो इस प्रकार संकीर्ण सर्किट में एक दुश्मन, सूक्ष्म या हिंसक द्वारा संग्रहीत होने के लिए, हम रक्षा के साथ एकल को समाप्त नहीं करते हैं, जहां भी मिले; हम कैसे खुश हैं, फिर भी नुकसान के डर में? 
यदि आपकी संयुक्त शक्ति प्रबल होती है, तो नरक के मामलों में कोई नुकसान नहीं होता है; जाओ, और मजबूत हो! 
अगर प्रार्थनाएं उच्च नियमों को बदल सकती हैं, तो मैं उस स्थान पर तेरे सामने गति करेगा, और जोर से सुना होगा, कि मेरे सिर पर सभी का दौरा किया जा सकता है; तुम्हारी कमजोरी और इन्फर्मर सेक्स ने मेरे लिए किया, और मेरे द्वारा उजागर किया। 
यदि हमारे मूल की देखभाल हमें सबसे अधिक परेशान करती है, जो कि कुछ दुःख के लिए पैदा होनी चाहिए, अंत में मृत्यु से भस्म हो; और दुखी है कि दुःख के कारण, हमारे स्वयं की भीख, और हमारे लाने के लिए हमारे लापरवाही की दुनिया में एक दुखी दौड़ है, क्योंकि मनहूस जीवन के बाद एक राक्षस के लिए आखिरी भोजन होना चाहिए; अपनी शक्ति में यह झूठ बोलने के लिए दौड़ को रोकने के लिए, फिर से अवधारणा को रोकने के लिए है। 
यदि धैर्यपूर्वक आपकी बोली वे आज्ञा मानते हैं, तो उन्हें निराश न करें; आदम को प्रकट करें भविष्य के दिनों में क्या आएगा, जैसा कि मैं तुम्हें प्रबुद्ध कर दूंगा; महिला के बीज में मेरे वाचा को नवीनीकृत किया गया; तो उन्हें बाहर भेज दें, हालांकि दुःख में, फिर भी शांति में: और बगीचे की जगह के पूर्व की ओर, जहां ईडन से प्रवेश द्वार सबसे आसान चढ़ाई, चेरबिक घड़ी; और तलवार की तलवार चौड़ी - लहराती; डर से दूर तक पहुंचने के लिए, और जीवन के पेड़ के लिए सभी मार्गों की रक्षा करें: न कि स्वर्ग एक ग्रहण आत्माओं को साबित करता है, और मेरे सभी पेड़ उनके शिकार; किसके चोरी के फल आदमी के साथ एक बार delude करने के लिए। 
अगर मैं काफी देर तक रहता हूं तो मैं उसके साथ भी पाने जा रहा हूं! " 
अगर उसके पास उसकी भयानक बंदूक थी, तो यह अलग हो सकता है। 
यदि आप मुझे बिग हिकोरी में मिलते हैं - सूरज पर पेड़ - सुबह तक, सुबह तक, और हर किसी को आने के लिए मिलता है कि आप कर सकते हैं, शायद मैं आपको बताऊंगा। " 
अगर वह भागता है, तो मैं यह स्वीकार करने वाला पहला व्यक्ति बनूंगा कि बस्टर भालू उतना ही महान नायक है जितना आप में से कुछ को लगता है कि वह है। 
यदि आपको लकड़ी के माध्यम से चलने के दौरान बस्टर भालू से मिलना चाहिए, तो आप क्या करेंगे? 
यदि आप श्री को ढूंढना चाहते हैं। भालू, आपको महान जंगल में जाना होगा। 
यदि ब्रियर भालू डर नहीं है, तो उसे कुछ इंपो 'टेंट याद किया होगा और एक शक्तिशाली जल्दी में इसमें भाग लेने के लिए चला गया है। " 
अगर वह केवल अपनी जीभ को अभी भी बस्टर भालू के लिए घृणित चीजें कहने के बजाय रखता था! 
अगर केवल वह ज्ञात था कि बस्टर एक पेड़ पर चढ़ सकता है! 
अगर केवल उसके पास कूदने के लिए अन्य पेड़ों के पास एक पेड़ चुना गया था! 
अगर केवल वह सैमी जय की तरह पंख था! 
अगर मैं डर नहीं था कि कोई मुझे देखेगा, तो मैं वहां जा रहा हूं। " 
अगर वह सीटी हो रहा था, तो उसने इसे बिल्कुल नहीं सुना होगा। 
यदि बस्टर ने खुद को इतना डराया नहीं है, तो उसने यह स्वीकार किया होगा कि दूसरा चिल्लाना डरावना है, क्योंकि यह वही था। 