अगर वह मूर्खतापूर्ण था तो वह बच सकता है; अगर वह बुद्धिमान था तो वह बंद हो जाएगा जहां वह तब तक था जब तक वह एक पत्थर की तरह क्रूस से गिर गया।     
यदि आपने बस जो किया था उसके लिए अफसोस व्यक्त किया होता, तो मुझे इस मामले को गुस्से की प्रकोप के रूप में खारिज करने के लिए दृढ़ता से इच्छुक होना चाहिए था। 
अगर उसने मेरी मां के बारे में कहा होता जो उसने भगवान की मां के बारे में क्या कहा, तो यूरोप में साफ पुरुषों का एक क्लब नहीं है जो उसे बुलाए जाने के मेरे अधिकार से इंकार कर देगा। 
अगर उसने मेरी पत्नी के बारे मे कहा होता, तो आप अंग्रेजो ने मुझे बाजार में कुत्ते की तरह मारने के लिए माफ़ कर दिया होता। 
अगर किसी व्यक्ति को इसके लिए लड़ना नहीं चाहिए, तो क्या वह किसी भी चीज़ के लिए लड़ सकता है? 
यदि आप लड़ना चाहते हैं, तो आपने उस गधे को क्यों बताया कि आप चाहते थे? 
अगर मुझे संदेह नहीं था कि आप एक प्रतिभाशाली थे, तो मुझे निश्चित रूप से पता होना चाहिए कि आप एक ब्लॉकहेड थे। 
अगर हम सभी अचानक मर गए, तो चर्च अभी भी भगवान में मौजूद होगा। 
यदि यह केवल आप की तरह है, निश्चित रूप से, यह भी आप ही हैं जो कैथोलिक चर्च में विश्वास करते हैं। " 
अगर मैं आपसे नफरत करता हूं तो ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने अच्छाई से नफरत की है। 
यदि आप एक महिला को एक परी के बजाय एक चिम्पांजी कहते हैं, तो एक शब्द के बारे में झगड़ा नहीं होगा? 
यदि आप शब्दों के बारे में बहस नहीं करेंगे, तो आप किस बारे में बहस करने जा रहे हैं? 
अगर उस आदमी ने हमें रोकने की कोशिश नहीं की थी ... मैं शायद ... मैं शायद रुक जाता। " 
यदि आप चाहें, तो हम आपसी शहीद का प्रयास कर रहे हैं। 
यदि जीतना सब कुछ है, अंदर जाओ और जीतो! 
यदि कमजोरो को दीवार पर जाना चाहिए, तो दीवार पर जाएं! 
यदि प्राकृतिक मौजूद नहीं है तो अलौकिक स्पष्ट रूप नही होगे। 
अगर मैं छत तक उड़ गया ---- " 
यदि हर आदमी एक प्रबुद्ध नागरिक है, तो आपका प्रबुद्ध नागरिक है। 
अगर एक आदमी एक आदमी नहीं है, तो वह क्या है? 
यदि आप अठारहवीं सदी के संदिग्ध होते तो आपने मुझे बताया होता कि मैं प्रकृति की दयालुता और उदारता को अनदेखा करता हूं। 
यदि आपको लगता है कि आपके पंथों को नैतिकता के लिए आवश्यक है तो आप इसे इन चीजों के लिए परीक्षा क्यों नहीं बनाते? " 
यदि आप उसे नापसंद करते हैं तो ऐसा नहीं है क्योंकि आप एक अच्छे साधारण व्यक्ति हैं, लेकिन क्योंकि आप (यदि आप मुझे क्षमा करेंगे) एक बेड़े के सड़क संपादक की एक परिष्कृत प्रिम। 
यदि ये सैन्य महिमा के इतिहास हैं, तो यह कहने के लिए है कि उसे संघर्ष को त्यागने की जरूरत नहीं है; केवल यह है कि उसने घास के एक लूप में पकड़े गए अपने पैर को कुचलने के किनारे का समर्थन किया और वह एक सपाट और आरामदायक स्थिति में चला गया, जिससे उसने उसे उठने में काफी समय लगा। 
यदि आप हमें बताएंगे कि आप कहां जा रहे हैं, तो हम आपको सुरक्षित रूप से वहां देखेंगे और अच्छी रात कहेंगे। " 
अगर दुनिया में किसी और ने शब्दों को कहा था, तो मैकियन ने अपने बराबर झुकाव के साथ छेड़छाड़ की होती। 
अगर किसी ने "उसकी उदार रिबन" या "उसके शिष्ट दस्तों" या "उसकी दयालु जूता - बकसुआ" की बात की थी, तो यह उसे बकवास नहीं लग रहा था। 
यदि आप हर रात जूते-कपडे देते है, तो बैठो और उन्हें पहनलो, मसीहा तुम्हारी आत्मा ले जाएगा|
यदि आपने उससे महिलाओं के बारे में पूछा था, तो उसने कहा होगा कि किसी को अपनी घरेलूता और सजावट को संरक्षित करना चाहिए; वह सबसे कठिन शब्दों का उपयोग करता, लेकिन वह सबसे मजबूत तर्कों को आरक्षित करेगा। 
यदि आपने उसे सरकार के बारे में पूछा था, तो उन्होंने कहा होगा कि सभी नागरिक स्वतंत्र और बराबर थे, लेकिन उनका मतलब वोही था। 
यदि आपने उसे शिक्षा के बारे में पूछा था, तो उन्होंने कहा होगा कि युवा को अपने माता-पिता के लिए उद्योग की आदतों और सम्मान में प्रशिक्षित किया जाना चाहिए। 
यदि आपको बहुत खेद है तो यह सब बेहतर है। 
यदि आपकी भावनाओं के लिए आवश्यक है, तो मैं खुशी से यहां और अब लड़ाई को खत्म कर दूंगा; लेकिन मुझे कबूल करना चाहिए कि यदि आप मुझे मारते हैं तो मैं अपनी जिज्ञासा के साथ मर जाऊंगा और भूगोल के मामूली बिंदु पर असंतुष्ट हूं। " 
अगर हम इस लकड़ी में कुछ नींद ले सकते हैं, अब जो सब यहा से चले गए है, यह कल दो सौ गज की विकलांगता के लायक होगा। " 
अगर वह मौजूद है तो वह मानव मनोविज्ञान में एक नया युग होना चाहिए। 
यदि आधे घंटे की पूछताछ है, तो हम फस गए। " 
अगर दुनिया में भगवान के अलावा कुछ स्वस्थ संतुलन है, तो दुनिया को इसे ढूंढने दे। 
यदि नागरिक खुद को इस तरह के सुखों और शक्तियों से निराश पाता है जैसे वह सैवेज स्टेट में होता, तो सामाजिक अनुबंध को रोक दिया जाता है। " 
यदि कोई ग्रामीण या नाविक इसकी ओर देख रहे थे तो उन्होंने एक अजीब दृष्टि देखी होगी क्योंकि मैकियन तीसरी बार रोया था। 
यदि प्रति पाठ का मूल्य मामूली रूप से एक डॉलर में अनुमानित है तो हम 2002 में प्रति घंटे $ 2 मिलियन डॉलर का उत्पादन करते हैं क्योंकि हम प्रति माह 100 से अधिक नई टेक्स्ट फाइलें जारी करते हैं: 2001 में 1240 अधिक ईबुक कुल 4000 + के लिए हम पहले से ही हमारे रास्ते पर हैं 2002 में 2000 और ईबुक की कोशिश करने के लिए यदि वे दुनिया की आबादी के केवल 1 - 2% तक पहुंचते हैं तो कुल साल के अंत तक दी गई आधा ट्रिलियन ईबुक तक पहुंच जाएगा। 
यदि आपका राज्य सूचीबद्ध नहीं है और आप जानना चाहते हैं कि क्या हमने आपकी सूची के बाद से इसे जोड़ा है, बस पूछें। 
यदि आप प्रोजेक्ट गुटेनबर्ग तक पहुंच नहीं सकते हैं, तो आप हमेशा सीधे ईमेल कर सकते हैं: 
यदि आप नहीं करते हैं, तो आप जिससे प्राप्त किया हो उस व्यक्ति को प्राप्त करने के 30 दिनों के भीतर अनुरोध भेजकर इस ईबुक के लिए पैसे (यदि कोई हो) की धनवापसी प्राप्त कर सकते हैं। 
यदि आपने इस ईबुक को भौतिक माध्यम (जैसे डिस्क) पर प्राप्त हुआ है, तो आपको इसे अपने अनुरोध के साथ वापस करना होगा। 
यदि आप इसे प्राप्त करने के 90 दिनों के भीतर इस ईबुक में एक दोष खोजते हैं, तो आप उस समय के भीतर एक व्याख्यात्मक नोट उस व्यक्ति को भेजकर जिससे प्राप्त की हो भुगतान किए गए पैसे (यदि कोई हो) की धनवापसी प्राप्त कर सकते हैं। 
यदि आपको इसे भौतिक माध्यम पर प्राप्त हुआ है, तो आपको इसे अपने नोट के साथ वापस करना होगा, और ऐसा व्यक्ति वैकल्पिक रूप से आपको प्रतिस्थापन प्रतिलिपि देने का विकल्प चुन सकता है। 
यदि आपको इसे इलेक्ट्रॉनिक रूप से प्राप्त हुआ, तो ऐसा व्यक्ति वैकल्पिक रूप से आपको इलेक्ट्रॉनिक रूप से प्राप्त करने का दूसरा अवसर प्रदान कर सकता है। 
यदि आप लाभ प्राप्त नहीं करते हैं, तो कोई रॉयल्टी देय नहीं है। 
यदि आप स्कैनिंग उपकरण या सॉफ़्टवेयर या अन्य वस्तुओं का योगदान करने में रुचि रखते हैं, तो कृपया माइकल हार्ट से संपर्क करें: हार्ट @ पॉबोक्स . कॉम 
यदि, वास्तव में, इसे हमारे गरीब छोटे लड़के मे बहाल किया जा सकता है - " 
यदि उसके पास कई परिवार होने चाहिए, उदाहरण के लिए, यह एक बहुत ही सुविधाजनक जोड़ होता। " 
अगर वे शादी करते हैं, तो वे अच्छी तरह से करने के बारे में सुनिश्चित होंगे, और यदि वे नहीं करते हैं, तो वे सभी दस हजार पाउंड के हित पर एक साथ बहुत आराम से रह सकते हैं। " 
अगर मैं तुम होता, जो मैंने किया , वह पूरी तरह से अपने विवेक पर किया जाना चाहिए। 
यदि उनकी प्रशंसा संवेदना है, तो आपकी सेंसर की प्रशंसा हो सकती है, क्योंकि वे पूर्ववत और अन्यायपूर्ण हैं, क्योंकि वे अधिक अनिश्चित नहीं हैं। " 
अगर  आपको कोई संतुष्टि होगी, हालांकि, बताया जाना है कि मेरा मानना है कि उसके चरित्र को अन्य मामलों में अपरिवर्तनीय माना जाता है, मैं इसे स्वीकार करने के लिए तैयार हूं। 
अगर पार्क में उनकी शाम को कार्ड के साथ संपन्न किया, तो उसने खुद को और बाकी पार्टी को अच्छा हाथ मिलने के लिए धोखा दिया। 
अगर नृत्य ने रात के मनोरंजन का गठन किया, तो वे आधे समय के लिए भागीदार थे; और जब कुछ नृत्य के लिए अलग होने के लिए बाध्य किया जाता है, तो एक साथ खड़े होने के लिए सावधान थे और किसी और को कुछ शायद ही कभी बोला। 
अगर हमें लगता है कि वे मेल खाते हैं, तो मेरा हर डर हटा दिया जाएगा। " 
यदि आप उन्हें वेदी पर देखा होता, तो आपको लगता है कि वे शादी करने जा रहे हैं। 
अगर उसकी बहनों ने डाउन पर चलने का इरादा किया, तो उसने सीधे गलियों की ओर चुरा लिया; अगर वे घाटी की बात करते थे, तो वह पहाड़ियों पर चढ़ने में तेज थी, और कभी नहीं मिल सका जब दूसरों ने बंद कर दिया। 
अगर मैं खुद को राजी कर सकता हूं कि मेरे शिष्टाचार पूरी तरह से आसान और सुंदर थे, मुझे शर्मीला नहीं होना चाहिए। " 
अगर वह मेरे अलावा किसी और की तस्वीर थी, तो वह कहता है कि वह आसान होना चाहिए। 
यदि खुद से शादी करने की मांग में, उनकी मां से उन्हे विरोध मिला, तो अब कितना बड़ा विरोध होने की संभावना होगी, जब उनकी सगाई की वस्तु निस्संदेह कनेक्शन में निम्न से कम थी, और शायद खुद को भाग्य में हीन हो। 
अगर आपको पता होता कि आपसे बात करना मेरे लिए क्या था , तो आपकी करुणा आपको हर चीज को नजरअंदाज कर देगी जो मुझे यकीन है। " 
यदि आपके पारस्परिक अनुलग्नक की ताकत विफल हो गई , जैसे कई लोगों के बीच, और कई परिस्थितियों में स्वाभाविक रूप से चार साल की सगाई के दौरान, आपकी स्थिति वास्तव में दयनीय हो गई होगी। " 
यदि आप अपनी भावनाओं से किसी भी सम्मान में पक्षपातपूर्ण हो सकते हैं, तो आपकी राय किसी लायक नहीं होगी। " 
यदि आपकी भावनाएं अब पहले जैसी नहीं , तो आप मेरे नोट्स , और मेरे बालों का गुच्छा जो आपके कब्जे में है वापस कर देंगे। 
अगर मेरे बारे में मुझे होश होता तो मैंने अपने घर के रास्ते में कंड्यूट स्ट्रीट में बुलाया होता,और उनसे कहा होता। 
अगर हम कर सकते हैं लेकिन विलोबी को उसके सिर से बाहर रख सकते हैं! " 
यदि आप  पहले से ही जानते हैं, जो आपको निश्चित रूप से जानना चाहिए, मुझे बचाया जा सकता है। " 
अगर उसने केवल एक औपचारिक सौजन्य बना दिया होता, उदाहरण के लिए, एक शब्द कहे बिना, और कभी भी मेरे बारे में कोई सूचना नहीं ली, और मुझे कभी सुखद तरीके से नहीं देखा - आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है - अगर मेरे साथ उस तरीके से व्यवहार किया होता, मुझे निराशा में सब कुछ दे देना चाहिए था। 
यदि आप केवल अपने दावे का खंडन करने की उम्मीद करते हैं, जैसा मुझे लगता है कि मामला है, आपको याद रखना चाहिए कि मैं इसे करने वाला दुनिया का आखिरी व्यक्ति हूं। 
यदि आपने उसे और साथ-साथ मुझे वेस्टमिंस्टर भेजा होता बजाय प्रैट के यहा, यह सब रोका गया होगा। ' 
अगर उसे किसी भी पक्षपात का कहीं और संदेह होता, तो वह उस तिमाही में नहीं हो सका। 
यदि, हालांकि, एक अप्रत्याशित मौके से यह मेरी शक्ति में होता की मै उसे और दूर सर्व करवाऊ, मुझे उसके बारेमे अभी जैसा सोचता हू उससे बहुत अलग तरह से सोचना चाहिए,अगर मैं उसके लिए उपयोगी होने के लिए तैयार नहीं हूं तो मैं ईमानदारी से चाहता हूं कि मैं वर्तमान में रहू। 
यदि उसके जुनून की हिंसा, उसकी समझ की कमजोरी - मेरा यह मतलब नही है कि,हालांकि , खुद को बचाने के लिए। 
यदि आप मुझपे दया कर सकते हैं, मिस डैशवुड, दया मेरी स्थिति पर करे जैसी तब थी। 
यदि, हालांकि, मुझे यह सोचने की इजाजत है कि आप और आपके  मेरे भाग्य और मेरे कार्यों में रूचि महसूस करते हैं, यह साधन हो सकता है - यह मुझे मेरे गार्ड पर रख सकता है - कम से कम, यह कुछ जीने के लिए हो सकता है। 
यदि आप Horatio और Marcellus से मिलते हैं,मेरी टोली के riual, उन्हे कहे की जल्दबाजी करे। 
यदि कोई अच्छी चीज हो, जो आप आसानी से कर सकते हैं, और मेरे लिए अनुग्रह; मुझसे बात करें । 
यदि आप अपने देश के नसीब से अंजान है (जो खुशी से पूर्वज्ञानी टाल सकते है) ओह बोलिए। 
अगर यह हो; यह आप इतने विशेष क्यो है 
यदि वह मेरे  पिता को महान व्यक्ति मानता है, तो मै बोलूंगा|
यदि ऐसा हो तो; और यह सावधानी के तरीके से: मुझे आपको बताना चाहिए, आप खुद को पूरी तरह से साफ-साफ जानते नही। 
यदि आपको आपका वक्त हमारे साथ बिताने में आपत्ती नही | आपकी मुलाकात के लिए एक राजा कि याद जैसा धन्यवाद आपको मिलेगा|
यदि आप मुझे लेफटा बुलाए मेरे भगवान, तो मेरी एक बेटी है जिससे मै प्यार काफी करता हू
यदि यह आपकी याद मे है, तो इस लाइन पर शुरू करें, मुझे देखने दें, मुझे देखने दें: ऊबड़ पायरहस जैसे वें 'हिरनियन जानवर। 
यदि आप शादी करते हैं, तो प्लेग को मै आपको दहेज मे दे दूंगा। 
अगर वह उसे ढूंढ नही पाती है, उसे इंग्लैंड को भेज दो: या उसे वहा सीमित करें जहां आपका ज्ञान सर्वोचित समझता है
अगर वह नाटक के दौरान चोरी करता है, और छान-बीन से बच जाता है, तो चोरी का भुगतान मै करूंगा। 
अगर उसे अब इसे तोड़ना चाहिए 
अगर यह मुझे एक पूर्ण उत्तर देने के लिए खुश हो, तो मैं आपकी मां की कमांडमेंट को इज्जत दूंगा: यदि नहीं, तो आपकी क्षमा, और मेरी वापसी मेरे व्यवसाय का अंत होगा 
यदि आपका मैसेंजर उसे वहां नहीं ढूंढता है, तो उसे आप स्वयं कही और ढूंढेंगे: लेकिन, अगर आप उसे यह मास मे नहीं ढूंढते हैं, तो आप उसे अपनी नाक की मदद से ढूंढेंगे जैसे आप सीढ़ी से ऊपर लॉबी में जाएंगे 
यदि यह इतना लार्ट्स होगा, जैसा उसे होना चाहिए: आप मेरे द्वारा शासित कैसे होंगे? 
ताकी आप हमे रद्द ना करदे शांती मे  
यदि आपका मन कुछ भी नापसंद करता है, तो पालन करें। 
यदि यह अब हो, तो आगे नही आएगा: अगर यह नहीं आने वाला, तो यह अब होगा: यदि यह अभी नहीं होगा; फिर भी यह आ जाएगा; तत्परता सब कुछ है, क्योंकि कोई भी व्यक्ति नहीं सोचता कि वह क्या छोड रहा है। 
अगर खुद से हेमलेट दूर हो जाए: और जब वह खुद जैसा नहीं, तो लारटेस गलत करता है, तो हैमलेट ऐसा नहीं करता है, हेमलेट इसे अस्वीकार करता है: फिर यह कौन करता है? 
यदि ऐसा होगा, हैमलेट उस गुट का है जिसके साथ गलत हुआ है, उसका पागलता शुद्ध हैमलेट की दुश्मन है। 
अगर तुमने अपने दिल में मुझे कभी भी रखा था, तो फेलिस्टी मे थोडी देर के लिए अनुपस्थित रहो, और इस कठोर दुनिया में मेरी स्टोरी को बताने के लिए दर्द में अपनी सांस खींचे। 
अगर वे इसे जानते थे, तो लगभग उनके डिग्री के सभी पुरुष , कुछ समय या अन्य मे, मेरे साथ महासागर की ओर लगभग समान भावनाओं का पूरा आनंद उठाते। 
अगर वह बहुत कम मात्रा मे सभ्य नहीं होता, तो वह शायद खुद को जूते के बारे मे इतना परेशान नहीं करता; लेकिन फिर, अगर वह फिर भी सेवेज नहीं होता, तो उसने सपने मे भी कभी बिस्तर के नीचे उन्हें पहनने का सोचा नही होता। 
अगर मैं एक सभ्य शहर के विनम्र समाज के बीच एक क्वीक्वेग जैसे व्यक्ति की एक झलक को पकड़ने में पहली बार आश्चर्यचकित होता, तो यह आश्चर्यजनक रूप जल्द ही नया बेडफोर्ड की सड़कों पर डेलाइट मे टहलकर चला जाता। 
अगर अभी तक पेगनके स्तन में मेरे प्रति थोडी भी उदासीनता हो, तो यह सुखद, सामाजिक धुआं जो हमने किया था, जल्द ही इसे बाहर निकाल देगा, और हमें क्रोनियों को छोड़ देगा 
यदि आप अपने आप की चापलूसी करते हैं कि आप सभी आरामदायक हैं, और बहुत लंबे समय से हैं, तो आपको अधिक आरामदायक नहीं कहा जा सकता है। 
अगर मैं अपने साथ ईमानदार होता, तो मैंने अपने दिल में बहुत स्पष्ट रूप से देखा होता कि मुझे इस तरह से एक इतनी बडी यात्रा करने के लिए आधा भी मन नही, एक बार उस व्यक्ति पर अपनी आंखें बिछाने के बिना, जो पूर्ण तानाशाह था यह, जैसे ही जहाज खुले समुद्र पर निकल गया। 
यदि आप द्वीपों को छूते हैं, तो श्रीमान फ्लास्क, व्यभिचार से सावधान रहें। 
यदि किसी अजनबी को किसी भी विविध मेट्रोपॉलिटन सोसाइटी में पेश किया गया, तो यह उनकी योग्यता की सामान्य राय को थोड़ा आगे बढ़ाएगा, अगर उन्हे कंपनी को एक हार्पोनर के रूप में प्रस्तुत किया होता,जैसे ; यदि नौसेना के अधिकारियों के अनुकरण में उन्हें प्रारंभिक एस.डब्ल्यू. च.  मे संलग्न करना चाहिए। 
यदि अमेरिकी और यूरोपीय पुरुष युोद्धा अब शांतिपूर्वक एक बार सैवेज बंदरगाहों में सवारी करते हैं, तो उन्हें व्हेल - जहाज की सम्मान और महिमा के लिए अग्नि को सलाम करने दें, जिसने मूल रूप से उन्हें रास्ता दिखाया, और पहली बार उनके और सॉवेजेस के बीच व्याख्या की। 
यदि वह डबल-बोल्टेड भूमि, जापान, कभी भी मेहमाननियोजित बनती है, तो यह व्हेल - जहाज अकेले है जिसको क्रेडिट देय होगा; पहले से ही वह दहलीज पर है। 
अगर मैं सूरज के ने विनाशकारी सेट पर एक इंद्रधनुष फैलाऊंगा
यदि आप एक सफेद वाला देखते हैं, तो अपने फेफड़ों को उसके लिए विभाजित करें! 
यदि आप स्वयं इन जीवंत मछली को देखकर तीन चीयर्स का सामना कर सकते हैं, तो स्वर्ग आपकी मदद करता है; ईश्वरीय खिलाडीपन की आत्मा तुम में नहीं है। 
यदि निम्न में से कोई भी व्हेल, इसके बाद पकड़ा जाएगा और चिह्नित किया जाएगा, तो वह आसानी से इस प्रणाली में शामिल किया जा सकता है, उनके फोलियो के अनुसार, ऑक्टावो, या डुओडेकिमो परिमाण ; बोतल - नाक व्हेल; जंक व्हेल; पुडिंग - व्हेल का नेतृत्व; केप व्हेल; अग्रणी व्हेल; तोप व्हेल; स्क्रैग व्हेल; तांबे की व्हेल; हाथी व्हेल; हिमखंड व्हेल; क्वॉग व्हेल; नीली विशालकाय मछली ; आदि । 
यदि स्टब्ब की भी, जो फ्लास्क से अधिक पीईजी पर है, एक छोटी भूख है, और जल्द ही अपने प्रतिशोध को समाप्त करने के लक्षण दिखाती है, फिर फ्लास्क को खुद को बेस्टीर करना होगा, उन्हें उस दिन तीन मुंह से अधिक नहीं मिलेगा; क्योकि स्टब्ब के लिए पवित्र उपयोग के खिलाफ है डेक पर फ्लास्क से पूर्ववर्ती होना। 
यदि पैसा मापने वाला है, आदमी, और एकाउंटेंट्स ने अपनी महान गिनती के साथ गणना की है
अगर आदमी हड़ताल करेगा, तो मास्क के माध्यम से हड़ताल करेगा! 
यदि इस तरह का एक उग्र ट्रोप खड़ा हो सकता है, तो उसकी विशेष लुनसी ने अपनी सामान्य पवित्रता पर हमला किया, और इसे ले गया
यदि, तो, आप इन बयानों को एक साथ रख सकते हैं, और उन पर इसका कारण थोड़ा सा, आप स्पष्ट रूप से समझेंगे कि, सभी मानवीय तर्क के अनुसार, प्रोकोसियस के समुद्र-राक्षस, आधे शताब्दी के लिए एक रोमन सम्राट के जहाजों को रोक दिया, सभी संभावनाओं में एक शुक्राणु व्हेल होनी चाहिए। 
यदि न्यूयॉर्क राज्य में पाइन बैरेंस पार करने वाले दो अजनबियों, या इंग्लैंड में समान रूप से उजाड़ सैलिसबरी मैदान;
यदि ओल्ड रेड अब यहां थे, तो मैं उसे ओवरबोर्ड पर कूदने और बिखरने के लिए कहता। 
अगर मैं नहीं करता, तो मुझपर बिजली हड़ताल करे! ' 
यदि स्क्विड की स्पष्टता को स्टारबक करना बंदरगाहों की एक चीज थी, तो क्वीक्वेग के लिए यह एक अलग वस्तु थी। 
यदि मूडी अहाब अब सभी निष्क्रियता थे, कम से कम अब तक डेक पर, स्टब, उनके दूसरे साथी जाने जा सकते है, विजय के साथ खिला, ने एक असामान्य लेकिन अभी भी अच्छी प्रकृति उत्तेजना को धोखा दिया। 
यदि आपने उस दृष्टि को कभी नहीं देखा है, तो शैतान - पूजा, और शैतान को सुलझाने की योग्यता के बारे में अपने निर्णय को निलंबित करें। 
यदि आपका बैंकर टूट जाता है, तो आप स्नैप करते हैं; यदि गलती से आपका एपोथेरी आपको अपनी गोलियों में जहर भेजता है, तो आप मर जाते हैं। 
यदि आपका कड़वा दुश्मन सीधे आपके प्रति चलने वाला था, डैगर के साथ व्यापक दिन में उत्थान के साथ, आप उसे देखने में सक्षम नहीं होंगे, जैसे की अगर वह आपके पीछे से चोरी कर रहा था। 
यदि वह कर सकता है, तो यह उसमें एक अद्भुत चीज है, जैसे कि एक आदमी यूक्लिड में दो अलग-अलग समस्याओं के प्रदर्शन के माध्यम से जाने के लिए एक साथ सक्षम था। 
यदि आप अपनी दौड़ में एक संपूर्ण अजनबी हैं, तो आप इन दो सिरों पर घंटों तक शिकार कर सकते हैं, और उस अंग को कभी नहीं खोज सकते हैं। 
यदि आप इसे तैयार करते हैं, और दांतों की अपनी पंक्तियों का पर्दाफाश करने के लिए, यह एक भयानक पोर्टकुलिस लगता है; और ऐसे, हां! 
यदि आप अपने शिखर सम्मेलन पर खड़े हैं और इन दो एफ-आकार वाले स्पाउथोल को देखते हैं, तो आप पूरे सिर को एक विशाल बास-उल्लंघन के लिए भ्रमित कर लेंगे, और इन सर्कल, अपने ध्वनि बोर्ड में एपर्चर। 
यदि ऐसा हो तो, उस की अपरिहार्यता को प्रोतसाहित करें, जिसके लिए सभी तत्वों का सबसे प्रभावशाली और विनाशकारी योगदान देता है। 
यदि इसके बाद कोई भी सुसंस्कृत है, तो कविता राष्ट्र अपने जन्म पर वापस आ जाएगा - ठीक है, मेरी मई - पुराने देवताओं; 
यदि उसके बाद, सर विलियम जोन्स, जो तीस भाषाओं में पढ़ते हैं, अपने मुकदमे में सबसे सरल किसान का चेहरा अधिक सूक्ष्म अर्थों में नहीं पढ़ सके, तो अनपढ इश्माएल कैसे शुक्राणु व्हेल के भयानक दलदल को  पढ़ सकता है? 
यदि शुक्राणु व्हेल भौतिक रूप से एक स्फिंक्स है, तो फ्रेनोलॉजिस्ट के लिए उनके मस्तिष्क को लगता है कि ज्यामितीय सर्कल जो वर्ग के लिए असंभव है। 
यदि आप स्पर्मी ढेर की अपनी खोपड़ी को उतार देते हैं और फिर अपने पीछे के अंत का पिछला दृश्य लेते हैं, जो उच्च अंत है, तो आप मानव खोपड़ी के समानता से मारा जाएगा, उसी स्थिति में, और उसी बिंदु से राय । 
यदि आप लगभग किसी भी चौगुनी की रीढ़ को ध्यान से देखते हैं, तो आपको बौने खोपड़ी के एक कठोर हार के लिए अपने कशेरुका के समानता के साथ मारा जाएगा, सभी खोपड़ी को उचित रूप से कमजोर समानता प्रदान करते हैं। 
यदि इस प्रकार डूबने वाले एकमात्र व्हेल पुराने, कम, और टूटे हुए प्राणियों, लॉर्ड के उनके पैड कम हो गए और उनकी सभी हड्डियों को भारी और संधिबद्ध; फिर आप किसी कारण से जोर दे सकते हैं कि यह डूबने का कारण मछली में एक असामान्य विशिष्ट गुरुत्वाकर्षण है, जिसके परिणामस्वरूप उनके पास बॉयंट मॉटर की अनुपस्थिति होती है। 
अगर मैं डेमिगोड का दावा करता हूं, तो भविष्यवक्ता क्यों नहीं? 
अगर मैं कहता हूं, किसी भी प्राणी के श्वास में केवल एक समारोह है जो जीवनशैली के लिए अनिवार्य है, क्योंकि यह हवा से एक निश्चित तत्व से वापस लेता है, जिसे बाद में रक्त के संपर्क में लाया जा रहा है, रक्त को अपने विवेकपूर्ण सिद्धांत के लिए प्रेरित करता है, मुझे नहीं लगता कि मैं नहीं हूं गलती; हालांकि मैं संभवतः कुछ अनावश्यक वैज्ञानिक शब्दों का उपयोग कर सकता हूं। 
यदि अप्रमाणित, सतह तक बढ़ने पर, शुक्राणु व्हेल अपने सभी अन्य अनमोल रिजिंग्स के साथ बिल्कुल वर्दी के समय के लिए जारी रहेगा। 
यदि यह अबाधित हवा में बनाया जाए, खासकर यदि यह अपने निशान तक उतरता है, तो स्ट्रोक बस अनूठा होता है। 
यदि केवल हवा में, थोड़ा संदेह था, उन्होंने कहा कि सुंदा के इन स्ट्रेट्स के माध्यम से पीछा किया गया था, विशाल मेजबान केवल अपने कुछ नंबर के कैप्चर को देखने के लिए ओरिएंटल समुद्र में तैनात करेगा। 
अगर वह अपने स्वयं के पैर की उंगलियों में से एक को काटता है, या उसके सहायकों में से एक है, तो क्या आप बहुत चकित होंगे? 
अगर हम अपनी आंखों को झुकाते हैं, तो अंधेरे वेले उसकी मोल्डी मिट्टी दिखाते हैं; लेकिन अगर हम उन्हें उठाते हैं, तो उज्ज्वल सूरज हमारी नज़र में आधे रास्ते से मिलता है, उत्साहित करने के लिए। 
यदि आप बहुत दूर तक पहुंच गए हैं, तो आपने बिलियर्ड-बॉल्स की तरह आप से बाहर निकलने का जोखिम उठाया। 
अगर उसके पास एक आम आत्मा नहीं थी, तो उसके पास एक सूक्ष्म था जो किसी भी तरह से अपना कर्तव्य था। 
यदि कप्तान प्रसन्न करता है, तो अब मैं लंबाई को चिह्नित करूंगा। 
अगर तुम उसे ढूंढते हो, तो उसे आराम दो; क्योंकि वह बहुत दुखी होगा; देखो! 
अगर मेरे पास आकाश-पाल ध्रुव थे, तो मैं उन्हें अब उठा सकता हूं। " 
यदि, तो, वह तत्काल थे - एक तरफ रखो, वह अपराध उसका नहीं होगा। 
यदि दिन में उन्होंने एक शब्द बोलने के लिए पीछा किया; रात तक, गूंगा पुरुष दोनों थे, अब तक मामूली मौखिक इंटरचेंज से संबंधित थे। 
अगर देवता मनुष्य को सीधे बोलना चाहते हैं, तो वे सम्मानजनक रूप से बात करेंगे; अपने सिर हिलाएं, और एक पुरानी पत्नियों को डार्कलिंग संकेत देंगे .-- शुरू हो गया! 
अगर मैंने श्रीमान वेस्टन को पदोन्नत नहीं किया होता की यात्राो के लिए, और कई छोटे प्रोत्साहन दिए होते, और कई छोटे मामलों को सुगमावित किया होता, तो इस हाल पर नहीं आया होता। 
यदि वह उस चीज का कोइ मतलब है, तो वह आपको खुश करना होगा। 
यदि वह `हां के रूप में संकोच कर सकती है, तो उसे सीधे 'नहीं' कहना चाहिए। 
यदि आप श्रीमान मारटिन को सबसे ज्यादा पसंद करते हैं; यदि आप सोचते हैं कि वह सबसे स्वीकार्य व्यक्ति है जिसे आप कभी भी कंपनी में रखा हैं, तो आपको संकोच क्यों करना चाहिए? 
अगर उसने पहले कभी मेरी राय को सम्मानित नहीं किया था, तो उसने मुझे बहुत कुछ सोचा होगा; और, मैं हिम्मत से कहता हूं, घर छोड़ते समय लगा मुझे सबसे अच्छा दोस्त और परामर्शदाता आदमी जो कभी था। 
अगर उसके पास अब है, तो आपने इसे दिया है। 
अगर वे आपको देखकर चिंतित हैं कि आप शुभ विवाहित, यहां एक आदमी है जिसका सम्मानित चरित्र इसका आश्वासन देता है; - यदि वे आपको उसी देश और सर्कल में बसाना चाहते हैं, जिसे उन्होंने आपको रेहने के लिए चुना है, तो यहां यह होगा ; 
अगर वह गोपनीयता के लिए चिंतित होता, तो वह पेपर नहीं छोड़ता था जब मैं था; 
अगर मेरे पास उसकी याददाश्त होती! 
अगर वह होता, तो हर चीज ने उसे रास्ता दे देना चाहिए; 
अगर मैं शादी कर लेता था, तो मुझे इसे पश्चाताप करने की उम्मीद करनी चाहिए। " 
अगर मैं कम चित्र बनाता हूं, तो मैं और पढ़ूंगा; अगर मैं संगीत छोड़ देता हूं, तो मैं कार्पेट का काम करूंगा। 
अगर हम मनहूस के लिए महसूस करते हैं, तो हम उनके लिए सब कुछ करने के लिए पर्याप्त हैं, बाकी खाली सहानुभूति है, केवल खुद को परेशान करता है। " 
अगर मैं कर सकता था लेकिन दूर रखा है! " 
अगर हमें इस तरह की शाम को बाहर जाने के लिए बाध्य होते,  किसी भी कॉल ऑफ ड्यूटी या बिजनेस द्वारा, हमें इसे कैसी कठिनाई समझना चाहिए; 
अगर उन्हें नहीं रखा जाता है, तो वह हलचल नहीं कर सकता। 
अगर आपको लगता है कि वह आएगा, तो मैं भी ऐसा सोचूंगा; क्योकि आप एस्कोंब को जानते है। " 
अगर वह अन्यथा प्रशंसनीय है, तो उसकी अपनी इच्छाओं ने उसे गुमराह किया है, और मुझे बहुत खेद है - बेहद खेद है - लेकिन, मिस स्मिथ, वास्तव में! - ओह! 
यदि इतना गुस्सा नहीं होता, तो निराशाजनक अजीबता होगी; लेकिन उनकी सीधी भावनाओं ने शर्मिंदगी के छोटे वक्र के लिए कोई जगह नहीं छोड़ा। 
यदि उस ने उसकी भावनाओं को इतनी गलत व्याख्या की होती, तो उसे आश्चर्य करने का बहुत कम अधिकार था कि वह, उसे अंधा करने के लिए आत्म-रुचि के साथ, उसे गलत होना चाहिए था। 
अगर श्रीमान एल्टन ने अपनी वापसी पर, अपने स्वयं के उदासीनता के रूप को इतना स्पष्ट और अविभाज्य बना देते जितना वह संदेह भी नहीं कर सके कि वह उत्सुकता से करेंगे, वह हेरियट की दृष्टि में उसकी खुशी या उसके स्मरण को लागू करने के लिए दृढ़ता से कल्पना नहीं कर सका। 
यदि फ्रैंक चर्चिल अपने पिता को देखना चाहता था, तो वह सितंबर और जनवरी के बीच इसका संकेत देता। 
यदि वह इस तरह के तरीके से कार्य करता, सिद्धांत रूप से, नियमित रूप से, उनके छोटे दिमाग उनके लिए झुक जाते। " 
यदि यह बराबर परिश्रम उत्पन्न करने में विफल रहा, तो यह बराबर दृढ़ विश्वास नहीं हो सकता है। " 
अगर मैं उससे बातचीत कर सकता हूं, तो मैं उसके परिचितों की खुशी होगी; लेकिन अगर वह केवल एक चापलूसी कोक्सकोम्ब है, तो वह मेरे अधिकांश समय या विचारों पर कब्जा नहीं करेगा। " 
अगर उसकी बीमारी की कमजोरियां नहीं होती - लेकिन मुझे डर है कि हमें उसे पतले होने की और बहुत खराब लगने के लिए तैयार होना चहिए। 
यदि जेन जल्द ही ठीक नहीं होता है, तो हम श्रीमान पेरी को कॉल करेंगे। 
यदि यह प्यार था, तो यह अकेले उसके पक्ष में सरल, एकल, सफलताहीन प्यार हो सकता है। 
यदि कोई चीज अधिक हो सकती है, जहां सभी सबसे अधिक थे, तो वह किसी भी चीज की तुलना में वेमाउथ और डिक्सन के विषय पर अधिक आरक्षित थी। 
यदि कोई बात है, तो आप बहुत चौकस हैं। 
यदि कभी भी ऐसे लोग थे, जिन्होंने खुद को बड़ी संपत्ति के बिना, हर चीज जिसकी इच्छा थी प्राप्त किया हो, मुझे यकीन है कि यह हम हैं। 
अगर वह अपने रास्ते में मिस बेट्स से मिलती! - और बारिश की शुरुआत में, एम्मा उम्मीद करने के लिए बाध्य थी कि मौसम उन्हें श्रीमती गोडार्ड के यहा खैद कर लेगा, और बुद्धि निस्संदेह तैयारी के बिना उसके ऊपर भारी पड जाएगा। 
अगर वह क्रिसमस में आया होता तो वह तीन दिन नहीं रुक सकता; मैं हमेशा खुश था कि वह क्रिसमस में नहीं आया; अब हम उसके लिए तैयार है सही, ठीक, शुष्क, सुलभ मौसम मे। 
यदि आप जल्दी कॉल नहीं करते हैं तो वह मामूली होगा। " 
अगर वह वहां कम होता, तो इसके लिए कुछ भी संशोधन नहीं करना चाहिए। 
अगर बात करने की चाची ने मुझे आश्चर्यचकित कर लिया था, तो यह मेरी मृत्यु होनी चाहिए। 
यदि यह आपके लिए असुविधाजनक नहीं है, तो प्रार्थना करता हू कि हमे जाने दे, ताकि मैं खुद को जगह से संबंधित साबित कर सकूं, हाईबरी का असली नागरिक बनने के लिए। 
अगर उसे उस महिला के साथ साझा किया जाना था, तो वह उस घर के लिए किसी भी व्यक्ति को दया करने के लिए नहीं सोच सका। 
अगर वह होता, तो वह इसे अलग तरीके से करता। 
यदि कर्नल कैंपबेल व्यक्ति नहीं है, तो कौन हो सकता है? " 
यदि वह जेन फेयरफैक्स को अब शामिल करने में बहुत सतर्क रहना था, तो यह कुछ बढ़ सकता है। 
अगर वह गलत करती है, तो उसे महसूस करना चाहिए। " 
अगर उन्हें नृत्य करना है, तो उन्होंने रैंडल में नृत्य करना चाहिए। 
अगर श्रीमान और श्रीमती वेस्टन एक सुबह यहां कॉल कर के बुलाने के लिए इतना बाध्य होंगे, हम इसकी बात कर सकते हैं, और देख सकते हैं कि क्या किया जा सकता है। “
यदि इसे ताज में होने के लिए छेड़छाड़ की जा सकती है, पिताजी, तो यह घोड़ों के लिए बहुत सुविधाजनक होगा। 
अगर मुझे यकीन है कि कमरे पूरी तरह से प्रसारित किए जा रहे हैं - लेकिन क्या श्रीमती स्टोक्स पर भरोसा किया जा सकता है? 
यदि कोई यह पता लगा सकता है कि उनके प्रमुख क्या हैं - कोल्स- उदाहरण के लिए। 
यदि वेस्टन्स को शोर मनोरंजन के कुछ घंटों के लिए यह परेशानी लायक लगती है, तो मेरे पास इसके खिलाफ कुछ भी नहीं है, लेकिन वे मेरे लिए सुख नहीं चुनेंगे .-- ओह! 
यदि वह बुद्धिमान नहीं है या उसने खुद को परिष्कृत नहीं किया है, तो उसको उसे उन लोगों से मिलाना होगा जो है; लेकिन मिस हॉकिन्स, इसे अपनी आसान कल्पना से काफी हद तक माना जा सकता है, कि वे अपने सेट की सबसे अच्छा होगी। 
यदि हो खुद का बल लगाए, तो मुझे लगता है कि हम सहयोगी की इच्छाओं में लंबे समय तक नहीं होंगे। 
यदि हम उदाहरण स्थापित करते हैं, तो कई लोग इसे तब तक अनुसरण करेंगे जब तक वे कर सकते हैं; हालांकि सभी की हमारी स्थितियां नहीं हैं। 
यदि यह देश में रहना है, तो यह बहुत ही भयानक नहीं है। 
यदि मिस वुडहाउस को नाराज नहीं किया, तो वह घर पर ही रहना चाहेगी। " 
अगर मैं कोई असुरक्षित कठिनाइयों से न मिलूं तो, उस बिंदु को सुलझा हुआ माने। " 
यदि यह काम मे मेरी खुशी नहीं थी, तो यह किया जा सकता था, क्योंकि यह हमेशा होता है जब मैं यहां नहीं होता हूं, मेरे दादी द्वारा। " 
अगर कोई सोचता है कि उसे क्या-क्या करना है, और वह सब जो वो इतना अच्छा करता है, यह वास्तव में आश्चर्यजनक है! " 
यदि आप और स्पष्टीकरण चाहते हैं, "उन्होंने मुस्कुराते हुए कहा," इसके लिए भुगतान देना होगा। 
यदि जेन ने उसे थोड़े समय के लिए दमन किया, तो वह जल्द ही फिर से शुरू हुई; 
अगर वह बीमार है तो मुझे उसपर अन्याय करने के लिए खेद होना चाहिए; लेकिन यदि उसके चरित्र में कुछ लक्षण हैं जो मेरे लिए उस बारे में बात करना मुश्किल बनाते हैं जो मैं चाह सकता हूं। 
यदि दो महीने का अलग रहना उसे ठंडा नहीं कर पाया, तो उसके सामने खतरे और बुराइयों थे: - उनके लिए और खुद के लिए सावधानी आवश्यक होगा। 
अगर वह काफी ईमानदार था, अगर उसने वास्तव में आने की कोशिश की, तो यह अनुमान लगाया गया कि श्रीमती चर्चिल के लंदन में निर्वासित होने के बाद उनके विकार के विलुप्त या तंत्रिका भाग के लिए कोई सेवा नहीं थी। 
अगर तुरंत दूसरों के साथ मिश्रित किया, और दृष्टि से दफन किया, तो उसे आगे देखने के बजाय टेबल पर देखना चाहिए था
अगर श्रीमान नाइटली गंभीरता ने से शुरू नहीं किया, वह आगे बढ़ने के लिए बाध्य था, क्योंकि उनके प्रस्ताव को प्रसन्नता के साथ पकड़ा गया था; और "ओह! 
यदि आप मुझे श्रीमती होजेस से बात कराना चाहते हैं, या कुछ भी निरीक्षण करने के लिए - " 
अगर मैं आता हूं, तो मैं पार हो जाऊंगा। " 
यदि ध्यान, भविष्य में, अतीत को दूर कर सकता है, तो वह क्षमा करने की उम्मीद कर सकती है। 
अगर वह फ्रैंक चर्चिल से भी नाराज नहीं हो सका, तो यह डरावना होता 
यदि सब कुछ हुआ है जो उसके दोस्तों के सर्कल के बीच हो, तो हार्टफील्ड तुलनात्मक रूप से निर्जन होना चाहिए; और उसने अपने पिता को केवल बर्बाद खुशी के आत्माओं के साथ खुश करने के लिए छोड़ दिया। 
यदि आपको दूर स्पष्टीकरण की आवश्यकता है, तो मेरे पास आपके पति के पुत्र होने के सम्मान, मेरे प्रिय महोदया
यदि आपको किसी भी प्रश्नोत्तरी याद है, तो उन सभी को सही खाते में सेट करें। 
अगर मैं उसे फिर से देख सकता था! - लेकिन मुझे अभी तक इसका प्रस्ताव नहीं देना चाहिए। 
अगर मैंने उसके फैसले का पालन किया था, और मेरी आत्माओं को उस तरह रखा होता जैसे वो उचित समझे, तो मै सबसे बड़े दुःख से बच जाता 
यदि कोई चीज उसकी खुशी बढ़ा सकती है, तो यह समझ कि बच्चा जल्द ही अपने पहले स्तर को पार कर लेगा। 
यदि एम्मा अभी भी अंतराल पर, हैरियेट के लिए चिंतित रहती, तो उसके लिए एक क्षणिक संदेह संभव है कि वह श्रीमान नाइटली के स्नेह से मुक्त होती
यदि ऐसा नहीं था, तो दुनिया की सबसे कविता वाली चीज भूमिगत रेलवे होती। " 
अगर मैं तुम्हें मारता तो मैं इसे मिटा नहीं सकता। 
यदि आप अपने आप को इस भयानक एबनेजेशन पर ले जाएंगे यदि आप अपनी आत्मा को एक शपथ के साथ बोझ करने के लिए सहमति देंगे कि आपको कभी नहीं बनाना चाहिए और ज्ञान को कभी भी सपना नहीं चाहिए, मैं आपको बदले में वादा करूंगा - " 
यदि कोई कामरेड एक नाम का सुझाव देता है तो मैं इसे वोट में डाल दूंगा। 
यदि कोई कामरेड एक नाम का सुझाव नहीं देता है, तो मैं केवल खुद को बता सकता हूं कि प्रिय डायनेम्पिटर, जो हमसे चले गए हैं, ने अनजान अस्थियों में अपने पुण्य और निर्दोषता के अंतिम रहस्य से लाया है। " 
यदि आप मेरा आदेश नहीं लेंगे, तो मेरी गिरावट को स्वीकार करें। 
अगर उस कठोर टाई और कॉलर से बाहर एक बिल्ली या कुत्ते का सिर  अचानक आ जाता, तो इससे ज्यादा मूर्खतापूर्ण विपरीत नहीं हो सकता। 
अगर उसने उस आदमी को धोका दिया तो वह शायद मर चुका था, या तो उसकी कुर्सी में कठोर हो गया या उसके लंबे समय के बाद एक निर्दोष बीमारी के रूप में । 
अगर उसने तुरंत पुलिस में बुलाया, सभी को गिरफ्तार कर लिया, सभी को बताया, और इंग्लैंड की पूरी ऊर्जा उनके खिलाफ सेट करदी, वह शायद बच जाएगा; निश्चित रूप से अन्यथा नहीं। 
यदि ऐसा कोई भी प्राणी कल्पनाशील हो, तो उसने वास्तव में देखा, कुछ हद तक, उसकी धरती के साथ, एक पत्थर की मूर्ति चलने के रूप में, अमूर्तता हिलाते हुए। 
यदि बैरल - अंग के लोग अपने पुराने विश्व दायित्वों को रख सकते हैं, तो वह भी कर सकता है। 
अगर हम पहले यहां आए थे, तो हमारे पास कीहोल पर पूरे कर्मचारी होने चाहिए थे। 
यदि राष्ट्रपति के अंतिम शब्दों का मतलब कुछ भी था, तो उनका मतलब था कि वे अचानक से नही मर गए थे 
यदि एक व्यक्ति के पास एक चरित्र के रूप में एक लकवाग्रस्त और दूसरे चरित्र के अनुयायी के रूप में होता है, तो विरोधी उसे अधिक दिलचस्प बना सकता है, लेकिन शायद ही अधिक सुखदायक हो।
यदि आप झूठा कसम खाते है, तो क्या आप शापित होंगे? 
अगर हमें केवल ज्ञात होता कि हम तीन थे! " 
अगर स्वर्ग उसका सिंहासन और पृथ्वी को उसके चरण-पीठ, तो मैं कसम खाता हूं कि मैं उसे नीचे खींचूंगा। " 
अगर मैं एक ड्राफ्ट्समैन होता तो मैं एक कार्टिकचर बनाता 
अगर मैंने ऐसा किया तो मुझे सही और गलत के बीच का अंतर नहीं पता होना चाहिए। " 
अगर वह  उसे याद करता है कि वह अपने अपराध को याद करता है। 
यदि ये सज्जन वास्तव में एक बहुत नीच मलबे के साथ एक गड़बड़ी में हैं, तो मैं उन्हें इसके माध्यम से देखूंगा। 
अगर हम बदल गए और इन लोगो से लड़े, तो पूरा शहर हमारे लिए लड़ेंगे। " 
यदि आप रेनर्ड को जानते थे जैसे मै जानता हू - यह रानी विक्टोरिया को डायनेम्पिटर कहने जैसा होगा। 
यदि आपको आदमी के चरित्र को आपके सिर में मिला है - " 
यदि वे सभी हानिरहित अधिकारी थे, तो रविवार क्या था? 
अगर उसने दुनिया को जब्त नहीं किया, तो वह क्या करने की कोशिश कर रहा था? 
यदि आप जानना चाहते हैं कि आप क्या हैं, तो आप अत्यधिक अच्छे इरादे वाले युवा जैकस का एक सेट हैं। " 
अगर स्वर्ग में किसी के पास वह चेहरा है तो मैं उसे फिर से जानूंगा। 
अगर हम केवल सामने गोला कर सकते हैं - " 
अगर उसे कार से बाहर कर दिया गया है, तो हम उसे एक खेत में एक कोल्ट रोल के रूप में रोलिंग करते हुए देखते, अपने पैरों को मज़ा के लिए लात मारते हुए। " 
यदि सिम खुद को देखने में सक्षम था, तो उसे एहसास हुआ कि वह भी, पहली बार खुद के लिए और किसी और के लिए प्रतीत होता था। 
यदि आप अंधेरे कमरे में आदमी थे, तो आप भी रविवार क्यों थे, सूरज की रोशनी के लिए एक अपराध? 
यदि आप पहले हमारे पिता और हमारे दोस्त से थे, तो आप हमारे सबसे बड़े दुश्मन क्यों थे? 
यदि वह इन नियमों को अपनाएगा, तो सात साल में वह स्पष्ट हो जाएगा; 
यदि एक समृद्ध एडमिरल को हमारे रास्ते में आना था, सर वाल्टर - " 
यदि श्रीमती क्ले एक बहुत ही सुंदर महिला थीं, तो मैं आपको अनुदान देता हूं, इनका मेरे साथ इतना होना गलत हो सकता है; 
यदि जेमिमा दुनिया में सबसे भरोसेमंद, स्थिर प्राणी नहीं था, तो यह उसे खराब करने के लिए पर्याप्त होगा; क्योंकि वह मुझे बताती है, वे हमेशा उनके साथ चलने के लिए लुभाने के लिए प्रेरित होते हैं। " 
यदि पुरुषों पर कुछ भी असहमत है तो हमेशा इससे बाहर निकलना सुनिश्चित होता है, और चार्ल्स उनके ही जितना खराब है। 
अगर मैं खुद को बच्चे के साथ बंद करना चाहता था, तो मुझे उसे कुछ भी करने के लिए मनाने में सक्षम नहीं होना चाहिए जो उसे पसंद नहीं आया था। 
अगर मैं मूर्ख हूं, तो मैं वास्तव में मूर्ख बनूंगा, क्योंकि मैंने अधिकांश पुरुषों की तुलना में विषय पर ज्यादा विचार किया है। " 
अगर एक आदमी की पत्नी नहीं थी, तो वह जल्द ही फिर से घूमना चाहता था। " 
अगर वह इस तरह के सार्वभौमिक, इस तरह की उत्सुक प्रशंसा से थोड़ा खराब था, कौन आश्चर्यचकित हो सकता है? 
अगर उसे किसी भी महान सम्मान के लिए उठना चाहिए! 
अगर उसे कभी बारोनेट बनाया जाना चाहिए! 
अगर मैं एक आदमी से प्यार करता था, जैसा कि वह एडमिरल से प्यार करती थी, तो मैं हमेशा उसके साथ रहूंगा, कुछ भी हमें अलग नहीं करना चाहिए, और मैं किसी और के द्वारा सुरक्षित रूप से संचालित की तुलना में उसके द्वारा उलटा होना चाहुंगा। " 
यदि आप उसके आचरण या खुशी को महत्व देते हैं, तो अपनी खुद की भावना को उसके रूप में जितना संभव हो मिलाओ। 
यदि लुईसा मुसाग्रव जीवन के नवंबर में सुंदर और खुश होंगी, तो वह अपनी सभी वर्तमान शक्तियों को ध्यान में रखेगी। " 
अगर हम सब आपके जैसा थे, तो मुझे विश्वास है कि हम चार बैठ सकते हैं। 
अगर यह अब युद्ध होता, तो वह इसे बहुत पहले बस गया होता। 
अगर लुईसा बरामद हुई, तो यह सब ठीक हो जाएगा। 
अगर एलिजाबेथ और उसके पिता ने खुद को धोखा नहीं दिया, परिचित होने के लिए बहुत दर्द उठाए, और कनेक्शन के मूल्य का प्रचार कर रहे थे, क्योंकि उन्होंने पूर्व में उपेक्षा के लिए पीड़ा ली थी। 
अगर वह वास्तव में एक कर्तव्य की शाखा की तरह खुद को सुलझाने की मांग करता है, तो उसे पैतृक पेड़ से खुद को नष्ट करने के लिए क्षमा किया जाना चाहिए। 
अगर उसने केवल उससे पूछा कि पार्टी कौन थी! 
अगर एलिजाबेथ ने केवल यह सुना होता! 
अगर हम संबंधित नहीं थे, तो यह संकेत नहीं करेगा; लेकिन चचेरे बहनो के रूप में, वह हमारे किसी भी प्रस्ताव के रूप में समझाएगी। 
यदि आप सड़क के उस पार देखते हैं, तो आप एडमिरल ब्रांड को नीचे आते हुए और उसके भाई को देखेंगे। 
अगर लड़की दूसरे आदमी को बेहतर पसंद करती है, तो यह सही कि उसे उसके साथ होना चाहिए। " 
अगर वह केवल उसके साथ कुछ मिनट बातचीत कर सकती है, तो उसने प्रशंसा की कि उसे संतुष्ट होना चाहिए; और उसे संबोधित करने की शक्ति के रूप में, अगर अवसर हुआ तो उसने सभी साहस महसूस किया। 
यदि उस प्रकाश में ऐसा कुछ भी है जो आपको लगता है कि उसका चचेरा भाई उससे पूछ सकता है, मैं भी विनती करता हूं कि आप मुझे नियोजित करने में संकोच नहीं करेंगे। " 
यदि वह करता है, तो वे मुझे शांति में छोड़ देंगे, जो कि उलट के लिए एक सभ्य समतुल्य हो सकता है। 
अगर मेरी कहानी में कुछ भी है जो आप जानते हैं कि झूठा या असंभव है, तो मुझे रोकें। 
यदि आपके पास ऐसे विचार होंगे! 
अगर वह केवल रूज पहनती है तो वह देखे जाने से डरती नहीं होगी; लेकिन पिछली बार मैंने फोन किया, मैंने देखा कि अंधा तुरंत नीचे जाने दिया गया था। " 
यदि कोई केवल दरवाजे को थोड़ी मेहनत से बंद करता है, तो वह शुरू होती है और एक युवा डॉब की तरह हिलती है 
अगर मैं तुम्हारे पिता के लिए नहीं जाऊंगा, तो मुझे डरना चाहिए कि वह अपने उत्तराधिकारी के लिए जाने के लिए घृणास्पद हो। 
यदि परिवर्तन बाहरी परिस्थितियों से नहीं हो, तो यह भीतर से होना चाहिए; यह प्रकृति होना चाहिए, आदमी की प्रकृति, जिसने कप्तान बेनविक के लिए व्यवसाय किया है। " 
अगर मेरे पास बेनविक के रूप में ऐसी मेमोरी थी, तो मैं आपको अपने पक्ष में एक पल में पचास उद्धरण ला सकता हूं, और मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी भी अपने जीवन में एक किताब खोली है जो महिला की अनैच्छिकता पर कुछ ना कहे। 
अगर मैं यह सब आपको समझा सकता हूं, और जो मनुष्य सहन कर सकता है और करता है, और महिमा करता है, अपने अस्तित्व के इन खजाने के लिए! 
अगर मैं एक बार प्रेरणा देने में गलत था, तो याद रखें कि सुरक्षा के पक्ष में जोर दिया गया था, जोखिम की नहीं। 
यदि कोई श्री ग्लास नहीं है, तो यह किसकी टोपी है? " 
यदि आप मुझसे प्यार करते हैं, तो कैफे पर जाएं और बाहर की तालिकाओं में से एक पर प्रतीक्षा करें। 
अगर उसके पास कोई स्पष्टीकरण था तो इसे पूर्ण आत्मविश्वास में दिया जा सकता था। 
अगर वह एक फ्रेंच देशभक्त है तो उसने इसे लिख नहीं दिया, क्योंकि यह जर्मनी को जानकारी देता है। 
यदि यह काला के बजाय सफेद है, और तरल के बजाय ठोस है, और जैसे ही लाइन के साथ - तो कुछ गलत है, महाशय, कुछ गलत है। 
अगर यह रोम को याद करने के लिए किसी भी दिलचस्पी का था या नाटक में कहीं भी आ सकता था, तो उसने आशा की कि वह होगी - 
यदि यह सच है कि बीसवीं सदी में राजनीति की तुलना में हत्या को अधिक स्थान दिया जाता है, तो यह उत्कृष्ट कारण है कि हत्या एक और गंभीर विषय है। 
यदि दोषी टोड के लिए शॉट नहीं रख रहा था, क्योंकि वह स्पष्ट रूप से नहीं था, यह सबसे अधिक संभावना है कि वह इसे भगवान फाल्कोक्रॉय के लिए रख रहा था; और ऐसा लगता है कि उसने माल वितरित किया था। 
यदि ऐसा है, तो जिस हाथ से लालटेन आयोजित किया गया है वह बंदूक रखे गए हाथ से असंबद्ध नहीं हो सकता है। 
यदि आप उसके तरीके से बता सकते हैं जब वह शब्द जो उसे लटका सकता था, वह आ सकता था, वह आपके तरीके से क्यों नहीं बताता कि वह शब्द जो उसे लटका सकता था, वह आ रहा था? 
अगर आपको मेरे बारे में सब पता होना चाहिए - ' 
अगर मैंने शब्दों को कभी नहीं सुना था, तो मुझे अपनी विशेषताओं पर बहुत सदमे से जाना चाहिए था कि तथाकथित ऑस्कर रियान ने अपना असली नाम सुना था। 
अगर ऐसा है, तो मैं आपको बताऊंगा कि उसने क्या नहीं किया। 
अगर मैं आपको बताता हूं कि उसके पास घुंघराले बाल और एक फाल्कनिश प्रकार का चेहरा था, समुद्र द्वारा कांस्य भी, यह उसकी खातिर नहीं है, मैं आपको आश्वासन देता हूं, लेकिन कहानी के लिए; इसके लिए एक बहुत ही उत्सुक संयोग का कारण था। 
अगर वह पानी के किनारे पर तत्काल हिचकिचाहट करता था तो यह कुछ भी नहीं होता। 
यदि चीज एक बिल्ली की तरह घर के चारों ओर घूमती रही, तो यह ब्लैकमेल की तुलना में भी खराब हो सकता है। 
यदि वह चट्टानों और समुद्र के बीच मारा गया है, तो उसने अपने सहयोगी को चोट पहुंचाई होगी। " 
यदि आपके कार्यालय में एक चमत्कार हुआ, तो आपको इसे हश करना होगा, अब इतने सारे बिशप अज्ञेयवादी हैं। 
अगर मैंने आपको डरावनी भार का बेहतरीन संकेत दिया है तो मुझे अकेले सहन करना है, आप मेरे पैरों पर झुकाव झूठ बोलेंगे और ज्यादा जानने के लिए भीख मांगेंगे। 
अगर शैतान आपको बताता है कि कुछ देखने के लिए बहुत डरावना है, तो इसे देखें। 
अगर वह कहता है कि सुनने के लिए कुछ भयानक है, तो इसे सुनें। 
अगर आपको लगता है कि कुछ सच्चाई असहनीय है, तो इसे सहन करें। 
यदि पिता ब्राउन ने कभी भी इनमें से किसी के लिए कोई महत्व संलग्न किया है, तो वह निश्चित रूप से उन्हें नदी के अगले मोड़ पर भूल गया जो एक विलक्षण वस्तु को दृष्टि में लाया। 
यदि रानी एलिजाबेथ को कब्र से उठना था और इस नदी को एक गिल्डेड बार्ज में आते थे, तो उन्हें एक घर में एडमिरल द्वारा प्राप्त किया जाएगा जैसे कि वह दीवार पर हर पैनल में हर कोने और कैसमेंट में आदी थी या टेबल पर प्लेट। 
यदि सभी पेंड्रैगन किसी भी तरह से पहुंचे, तो उन्होंने सोचा कि कुछ भी साबित करने के लिए प्राकृतिक आपदाओं का बहुत अधिक मौका होगा। 
यदि यह एक सौ ब्लेक कार्यालयों में ड्रेरी था और ड्राइंग-रूमिंग - कमरों में, यह अभी भी फ्लैट एसेक्स तट के किनारों के साथ डरावनी था, जहां एकाधिकारी एक दीपक द्वारा बहुत लंबे अंतराल पर टूटने के लिए अधिक अमानवीय था - पोस्ट जो कम दिखता था एक पेड़ की तुलना में सभ्यता, या एक पेड़ जो दीपक की तुलना में अधिक बदसूरत लग रहा था - पोस्ट। 
अगर मैं शब्द भेजता हूं कि यह बंद है तो हमारे पास पूरे कॉर्सिकन कबीले के सिर पर मालवोली तूफान होगा। " 
यदि आप हर जगह शैतानों और लगभग - " 
यदि आपने बंदर का चेहरा देखा था, फिर भी हमें बहुत मध्यम, बहुत सहिष्णु होना चाहिए - आपको केवल अत्याचार और जीना होगा। 
यदि एक उपयुक्त बात होती है, तो यह हमें एक आदर्श तार के पांग की तरह जागता है। 
यदि बोल्नोइस ने किसी को मार डाला तो वह चुपचाप और भारीता से करता है, क्योंकि वह कोई अन्य संदिग्ध बात नहीं करता है - बंदरगाह का दसवां गिलास लें, या एक ढीला ग्रीक कवि पढ़ें। 
यदि आपने उनमें से कई शब्दों में कहा, तो 'चैंपियन आपकी पत्नी को चुरा रहा है,' वह मजाक को थोड़ा अश्लील सोचता है: कि यह एक मजाक के अलावा कुछ भी हो सकता है - उस धारणा को अपनी महान खोपड़ी में कोई क्रैक नहीं मिल सकता था द्वारा द्वारा । 
अगर उसने सिर्फ अपने सिर खींच लिया, जैसा कि एक बच्चा करता है, ऐसा लगता है जैसे - "और वह हिचकिचाहट करता है। 
अगर विचार जीवन और ताकत और सांस है और विचार की इच्छा मृत्यु है; 
अगर उन्हें कोई समझ थी, तो वे छत को को निकल देंगे । 
अगर मुझे इस संबंध में शामिल होने का मौका चाहिए, तो वह आपको मुफ्त में स्थापित करने के लिए भरोसा करता है, जैसा कि हम थे। 
यदि आप समय के बीज में खो सकते हैं, और कह सकते हैं, जो अनाज बढ़ेगा, और जो नहीं होगा, तब मेरे लिए, जो मेरे लिए भड़कना है, न ही अपने अशुभों को डरता है, न ही आपकी नफरत करता है 
अगर बीमार  ? 
अगर अच्छा है? 
अगर मौका मुझे राजा होगा, तो मेरे सिर के बिना, क्यों मौका हो सकता है 
यदि यह किया गया था, तो जब  किया गया, फिर' ठीक हो गया, यह जल्दी से किया गया: अगर 'हत्या नतीजतन वीपी को ट्रैमेल कर सकता है, और उसके सुरक्ष के साथ पकड़ सकता है, तो सफलता: लेकिन यह उड़ सकता है, और यह सब हो सकता है, और सब समाप्त करो । 
यदि हम हार गए तो?
यदि आप मेरी सहमति से चिपक जाएंगे, जब  यह आपके लिए सम्मान करेगा 
यदि वह खून बह रहा है, तो इले गिल्ड दूल्हे के चेहरे के साथ, क्योंकि इसके लिए उनके अपराध को देखा जाना चाहिए। 
यदि उनसे सच्चाई आती है, क्योंकि वीपीओ आप मैकबेथ के रूप में, उनके भाषण चमकते हैं, क्यों आपके लिए अच्छी तरह से बने हैं, वे मेरे ओरे कल भी नहीं हो सकते हैं, और मुझे आशा में वीपी सेट कर सकते हैं। 
अगर वह भूल गया था, तो यह हमारे महान दावत में एक अंतर के रूप में बेने गया था, और सभी - बात अशोभन 
अगर आप उसे नोट करते हैं तो आप उसे अपमानित करेंगे, और अपने जुनून, फ़ीड का विस्तार करेंगे, और उसे नहीं मानते हैं। 
यदि चार्नेल हाउस, और हमारे ग्रौस को उन लोगों को भेजना चाहिए जिन्हें हम दफन करते हैं, बेक; हमारे स्मारक केवाईटीई के मावे होंगे 
अगर मैं हेरे खड़ा हूं, तो मैंने उसे देखा 
अगर वह मर चुका था, तो आप उसके लिए वीप 'करते हैं: यदि आप नहीं करेंगे, तो यह एक अच्छा संकेत था, कि मुझे जल्दी से एक नया पिता है 
यदि आप एक घरेलू मानव पालन लेंगे, तो हेरेर नहीं मिला: इसलिए अपने छोटे लोगों के साथ इस प्रकार आपको डरने के लिए। 
यदि ऐसा कोई गौर्न के लिए उपयुक्त है, तो स्पैक: मैं हूं कि मैं ह्यू बोले 
अगर यह मेरा रखता है तो यह मुझसे नहीं है, जल्दी से मुझे इसे ह्यू करने दें 
यदि तू 'सेंट डॉक्टर, मेरी भूमि का पानी डाल सकता है, उसकी बीमारी को ढूंढता है, और इसे एक ध्वनि और प्राचीन स्वास्थ्य के लिए शुद्ध कर सकता है, तो मैं तेरे एक्चो को सराहना करता हूं, जिसे फिर से सराहना करनी चाहिए। 
यदि आप 'सेंट झूठ बोलते हैं, वीपीएन द नेक्स्ट ट्री तब तक अकाल को अकाल तक लटकाएंगे: अगर तेरा भाषण भोला हो, तो मुझे परवाह नहीं है अगर तुम मेरे लिए उतना ही दूर हो। 
अगर मैं एक चीज को दूसरे से अधिक पूजा करता हूं तो यह मेरे शरीर का फैलाव होगा, या इसका कोई भी हिस्सा, मेरे पास पारदर्शी मोल्ड यह होगा! 
अगर हमारे रंग मारा जाता है और लड़ाई की जाती है? 
यदि आप टायर करते हैं, तो मुझे दोनों बोझ दें, और मेरे कूल्हे पर अपने हाथ की चफ को आराम दें, और उचित समय में आप मेरे लिए एक ही सेवा चुकाते हैं, क्योंकि हम शुरू करने के बाद हम कभी भी झूठ बोलते हैं। 
यदि आप मुझे समझेंगे कि ऊंचाई या पानी - किनारे पर जाएं, निकटतम जीएनएटी एक स्पष्टीकरण है, और लहरों की एक बूंद या गति, मौल, ओयार, हाथ - देखा, दूसरा मेरे शब्द। 
यदि कोई चीज पवित्र होती है तो मानव शरीर पवित्र होता है, और मनुष्य की महिमा और मीठा मानवता का प्रतीक होता है, और मनुष्य या महिला में एक साफ, मजबूत, दृढ़-फिदा शरीर होता है, सबसे सुंदर चेहरे की तुलना में अधिक सुंदर होता है। 
यदि आप एक दुकान में काम पर खड़े हैं तो मैं एक ही दुकान में सबसे ऊंचे के रूप में घिरा हुआ हूं, अगर आप अपने भाई या प्यारे दोस्त पर उपहार देते हैं तो मैं आपके भाई या प्यारे दोस्त के रूप में अच्छी मांग करता हूं, अगर आपका प्रेमी, पति, पत्नी है दिन या रात का स्वागत है, मुझे व्यक्तिगत रूप से स्वागत के रूप में होना चाहिए, यदि आप अपमानित हो जाते हैं, आपराधिक, बीमार हो जाते हैं, तो मैं आपके लिए इतना बन जाता हूं, अगर आपको अपने मूर्ख और डाकू 'डी कर्मों को याद है, तो क्या आपको लगता है कि मैं अपने मूर्खता को याद नहीं कर सकता और डाकू 'डी कर्म? 
यदि आप मेज पर कैसी करते हैं तो मैं मेज के विपरीत तरफ रखता हूं, यदि आप सड़कों पर कुछ अजनबी से मिलते हैं और उसे प्यार करते हैं, तो मैं अक्सर सड़क पर अजनबियों से मिलने और उनसे प्यार क्यों करता हूं। 
अगर वे विशेष रूप से आप का संदर्भ नहीं देते थे तो वे तब क्या थे?
यदि आप आँसू के साथ अपनी आंखों को अंधा करते हैं तो आप राष्ट्रपति के मार्शल को नहीं देख पाएंगे, यदि आप ऐसे ग्रोन को ग्रोन करते हैं तो आप सरकारी तोप को दंडित कर सकते हैं। 
अगर हम खो गए हैं, तो कोई विक्टर और नहीं है 'डी अमेरिका, यह हमारे द्वारा है हम अनन्त रात के लिए नीचे जाते हैं।) 
यदि आप पहले से ही स्वतंत्र होंगे, तो मेरी बात सुनो। 
यदि भविष्य कुछ भी नहीं है तो वे निश्चित रूप से कुछ भी नहीं हैं। 
अगर सब आए लेकिन गोबर की राख के लिए, अगर मैगॉट्स और चूहों ने हमें समाप्त कर दिया, तो अलारम! 
अगर मुझे पश्चिमी दुनिया, आपका सबसे शक्तिशाली दृश्य और शो नाम देने की आवश्यकता होनी चाहिए, 'तुम नहीं हो, नियाग्रा - और न ही आप, आप असीमित prairies - और न ही घाटी, कोलोराडो, और न ही आप, और न ही आप अपने विशाल rifts - और न ही आप, yosemite - येलोस्टोन, अपने सभी स्पास्मिक गीज़र के साथ - लूप आसमान, उपस्थित और गायब होने के लिए आरोही, न ही ओरेगन के सफेद शंकु - न ही हूरन की मेहनत झीलों की बेल्ट - और न ही मिसिसिपी की धारा: - यह हेमिस्फीयर की मानवता है अब, मैं नाम - अभी भी छोटा आवाज कंपन - अमेरिका का चयन दिवस, (इसका दिल चुने में नहीं - अधिनियम ही मुख्य, क्वाडर्जन का चयन,) उत्तर की खिंचाव और दक्षिण अरस 'डी - सागर बोर्ड और अंतर्देशीय - टेक्सास टू मेन - प्रेयरी स्टेट्स - वरमोंट, वर्जीनिया, कैलिफ़ोर्निया, अंतिम मतपत्र - पूर्व से पश्चिम तक शॉवर - विरोधाभास और संघर्ष, अनगिनत बर्फ - फ्लेक्स गिरना - (एक तलवार रहित संघर्ष, फिर भी सभी रोम के युद्धों की तुलना में अधिक, या आधुनिक नेपोलियन के युद्ध :) शांतिपूर्ण सभी का विकल्प, या अच्छा या बीमार मानवता - गहरे बाधाओं का स्वागत करते हुए, ड्रॉस: - फोम और शराब कोर्स? 
यदि आप मेरी मदद करने के लिए बाध्य होंगे ---- " 
यदि आप वास्तव में मेरी राय चाहते हैं तो आपको इस मामले को स्पष्ट करना होगा। 
यदि आपके पास थोड़ा धैर्य होगा, आप पिंजरे में कैसे थे? 
यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप मुझे डूबा देंगे ! 
यदि आप अपना मुंह खोलते हैं, तो आप खो गए हैं। " 
यदि आप इसकी चेतावनी पर ध्यान नहीं देते हैं तो आपके साथ बदतर बात होगी, क्योंकि मैं तुम्हारा दुश्मन बन जाऊंगा। " 
यदि आप करेंगे, तो मैं हमेशा आपसे प्यार करूंगा। " 
यदि आप कभी भी न्यू ऑरलियन्स के खूबसूरत शहर में जाते हो, तो कोई भी आपको शहर के पुराने व्यापार भाग में ले जाना 
अगर तुम आधी रात से पहले पहुँचते हो , मैं आपको वह मिलूंगा और आपका दोस्त बनूँगा 
अगर वे दोड़ता , तो शायद महल पहुँच जाता, लेकिन नहीं, वो हिला ही नहीं और अपने घोड़े को बुलाया  
अगर वह मेरे साथ लड़ने और मुझे मारने में सक्षम हो, तो क्या हम आपके नौकर होंगे; लेकिन अगर मैं उसके खिलाफ प्रबल हूं, और उसे मार डालो, तो तुम हमारे दास हो, और हमारी सेवा करेंगे। 
अगर मैं अपने बच्चों की शोक में हूं, तो मैं शोकग्रस्त हूं। 
अगर उसने कहा, नाय; 12: 6 तब उन्होंने उस से कहा, अब शिबोलेथ कहो: और उसने सिबबोलथ कहा: क्योंकि वह सही उच्चारण करने के लिए फ्रेम नहीं कर सका। 
अगर मुझे कहना चाहिए, मुझे आशा है, अगर मेरे पास पति भी रात में होना चाहिए, और बेटों को भी सहन करना चाहिए; 1: 13 जब तक वे उगाए नहीं जाते तब तक वे उनके लिए टैरी करेंगे? 
अगर आप इसे छुड़ाते हैं, तो इसे रिडीम करें: लेकिन अगर आप इसे छुड़ाते नहीं हैं, तो मुझे बताएं, कि मुझे पता चलेगा: क्योंकि मुझे इसके बगल में रिडीम करने के लिए कोई नहीं है; और मैं तुम्हारे बाद हूं। 
अगर मैं शायद लड़के से कहता हूं, देखो, तीर तुम्हारे इस तरफ हैं, उन्हें ले लो; फिर तू आओ: क्योंकि तुम्हारे लिए शांति है, और कोई चोट नहीं है; जैसा कि यहोवा रहता है। 
अगर यहोवा ने तुम्हारे विरुद्ध तुम्हें उकसाया है, तो उसे एक भेंट स्वीकार करने दें: लेकिन अगर वे मनुष्यों के बच्चे हैं, तो वे भगवान के सामने शापित हैं; क्योंकि उन्होंने इस दिन मुझे यहोवा की विरासत में पालन करने से कहा, कहा, जाओ, अन्य देवताओं की सेवा करें। 
यदि वह अधर्म करता है, तो मैं उसे पुरुषों की छड़ी के साथ, और पुरुषों के बच्चों की धारियों के साथ दंडित करूंगा: 7: 15 परन्तु मेरी दया उससे दूर नहीं जाएगी, क्योंकि मैंने इसे शाऊल से लिया था, जिसे मैंने पहले दूर रखा था तुम। 
अगर यह हो, तो मुझे अपना हाथ दें। 
यदि आप विश्वास नहीं करेंगे, निश्चित रूप से आप स्थापित नहीं होंगे। 
यदि आप तू के बीच से दूर लेते हैं, तो उंगली के आगे, और वैनिटी बोलते हुए; 58: 10 और यदि आप अपनी आत्मा को भूखे हो जाते हैं, और पीड़ित आत्मा को संतुष्ट करते हैं; तब आपकी रोशनी में अश्लीलता में वृद्धि होगी, और आपका अंधेरा दोपहर के दिन के रूप में होगा: 58: 11 और यहोवा आपको लगातार मार्गदर्शन करेगा, और सूखे में अपनी आत्मा को संतुष्ट करेगा, और अपनी हड्डियों को वसा बना देगा; और तू एक पानी के बगीचे की तरह होगा, और पानी के वसंत की तरह, जिसका पानी असफल नहीं होता है। 
अगर यह मेरे साथ बाबुल में आने के लिए अच्छा लगता है, तो आओ; और मैं तुम्हारे लिए अच्छी तरह से देखूंगा|
यदि आप अंधेरे में प्रकाश डालते हैं, तो वह अंधेरा कितना महान है! 
अगर उन्होंने हाउस बीलज़बूब के मास्टर को बुलाया है, तो वे उन्हें अपने घर से कितना बुलाएंगे? 
अगर तुम भगवान के पुत्र हो, तो क्रूस से नीचे आओ। 
अगर वो इजराइल का राजा है, तो उसे क्रॉस से निचे आने दो, तब हम उसका विशवास करेंगे 
अगर तुम ऐसे काम कर रहे हो , तो फिर पूरी दुनिया को अपना चेहरा दिखाओ 
अगर तुम क्राइस्ट हो , तो सीधे सीधे बोल दो |
यदि कोई दिन में चलता हैं , वो कभी गिरता हैं , क्योंकि वो रौशनी देख सकता हैं 
अगर तुम मुझसे प्यार करते हो, तो तुम आनन्द लोगे , क्योंकि मैंने कहा, मैं पिता के पास जाता हूं: क्योंकि मेरे पिता मुझसे ज्यादा बड़े है। 
अगर उन्होंने मुझे सताया है, तो वे भी आपको सताते हैं; अगर उन्होंने मेरी जुबां  रखी है, तो वे आपके भी रखेंगे। 
अगर ईश्वर हमारे साथ हैं , तो हमारे विरुद्ध कौन हो सकता हैं ?
अगर आपमें से किसी को लगता हैं कि वे इस दुनिया में समझदार हैं, तो उसे मूर्ख रहने  दो, जो सोचता है कि वह बुद्धिमान हो सकता है
अगर पूरा सुन रहा था, तो महक कहाँ थी? 
यदि कोई व्यक्ति खुद पर भरोसा करता है कि वह मसीह है, तो उसे खुद को फिर से सोचने दें, कि, जैसा कि वह मसीह है, यहां तक कि हम भी मसीह हैं। 
यदि कोई अन्य व्यक्ति सोचता है कि वह उस मांस पर भरोसा कर सकता है, तो मैं और अधिक: 3: 5 इजरायल के भंडार के आठवें दिन, इब्रानियों के एक हिब्रू के एक हिब्रू; कानून को छूने के रूप में, एक फरीसी; 3: 6 उत्साह से संबंधित, चर्च को सताया; कानून में होने वाली धार्मिकता को छूना, निर्दोष। 
अगर कोई व्यक्ति इस दुनिया में किसी का अपमान नहीं करता हैं , वो पुरुष उत्तम हैं और पूरे शरीर को पाटने में भी सक्षम है।
अगर कोई भी आदमी दुनिया से प्यार करता है, तो पिता का प्यार उसके अंदर नहीं है। 
अगर जो तुमने शुरआत से सुना है उसको भीतर रखोगे, तो तुम पुत्र के भीतर , और पिता के भीतर भी रहेगा 
अअगर हम एक दुसरे से प्यार करते है , तो इश्वर हमारे अंदर समाते हैं 
अर्थात अगर तुम्हे नहीं देखना हैं , तो तुम्हारे ऊपर चोर कि तरह आऊंगा और तुम्हे पता भी नहीं चलेगा कि मैं कब आऊंगा 
अगर मैं खूब मेहनत करूँ , तो माता जी आपको क्या लगता हैं , सोमवार पखवाड़ा से पहले क्या मैं दो गिनीस कमा सकता हूँ?
अगर तुम्हे सब पता हैं, तो तुम्हे पता होगा कि मुझे नहीं पता था 
अगर तुम्हे पैसे चाहिए, जाके काम बरो, मैं तुम्हारे आलस से तंग आगया हूँ, जाके काम करो! 
यदि आपको याद है, तो आपने कहा कि आपको लड़के की कोशिश करने के लिए कोई आपत्ति नहीं होनी चाहिए; और उस कुक ने उसके लिए  नए शर्ट खरीदी ; लेकिन वे बहुत अच्छे हैं, जैसा कि मैंने  उसे बोला हूं। " 
अगर वो आके हमें इधर ढूंढते हैं , तो शायद हमें गाडी में ले चले, क्योंकि वो कहते है कि ये ज़मीन का टुकड़ा उनके बगीचे का हिस्सा हैं , लेकिन यह सच नहीं हैं , मुझे यकीन हैं , कि फार्मर प्राइस को पता है , और वो कहते भी हैं, कि यह ज़मीन खुली सड़क का हिस्सा हैं 
यदि वो मोटा हैं - जल्दी बेहतर। 
क्योंकि वो श्रीमती प्राइस के घर पे होता हैं (जिसके लिए मैं कभी मना नहीं करता ), उसको  गिनी - मुर्गी के इतिहास के बारे में पता हो 
यदि तुम्हारे लिए पैसे देना कभी भी  सुविधाजनक नहीं है, तो मैं कभी नहीं पूछूंगा। 
अगर अन्य कबूतरी ने पहले किया हैं , तो मुझे लगता हैं कि वो उतना ही अच्छा हैं , और शायद इतना ही आसान होगा दुनिया में किसी भी कबूतर को सिखाना 
अगर तुम्हारे पास उतनी बुद्धि हैं कि तुम अपनी गलतिया देख सकते हो , और बादमे न दोहराओ , तब तुम कभी मुर्ख नहीं बनोगे 
अगर तुम खुद इसको पकड़ के नहीं रख सकते, तो मैं बता दूंगा की तुमने दिखाया हैं 
यदि यह एक असंभवता है, तो मैं कहने के लिए और नहीं हूं; केवल, मेरी आत्मा के लिए, मैं बड़ी अज्ञातता, पत्नी नहीं देख सकता। 
अगर ये नामुमकिन हैं , तो मेरे पास और कुछ नहीं हैं कहने के लिए , मैं इस नामुमकिनता को नहीं देख सकता हूँ  
अगर तुम मुझे दोस्त बनाना चाहते हो, ये लो मेरा हाथ । 
यदि गठबंधन अच्छा है, तो हम शायद आपका अर्थ ढूंढेंगे। 
अगर बर्सल बुरा माँके मुझे कप्तान की पोशाक खरीदने के लिए पैसे नहीं देता हैं , तो मेरा क्या होगा?
अगर मुझे फांसी मिल जाती , तो जितनी भी क्षमा मांगी थी किसी काम की नहीं होती |
अगर मैं गलत नहीं हूं, तो यहां अपने लिए जवाब देने के लिए टैलबोट आ रहा है। 
यदि आप अनुमति दे , मेरे प्रिय। 
अगर लेडी पैरेफ़ील्ड मुझे तुम्हारी ज़िम्मेदारी देती हैं , तो मैं काफी खुश जो जाऊंगी 
अगर वह इंतजार नहीं कर सकता है, तो उसको अपना काम से काम रखने दो |
अगर मैं अपनी टोपी को अपने कैडवाल्लाइडर को फोन करना चुनता हूं, तो आप मुझे एक बार समझे जाने के बाद भी मुझे समझेंगे, कि कैडवाल्लाडर द्वारा मेरा मतलब यह काला चीज थी जिसे मैंने अपने सिर पर रखा था; कैडवैलडर और टोपी तब आपके लिए एक ही चीज होगी। " 
यदि आप उन्हें देखने के लिए थे, तो उन कठोर स्कर्ट वाले कमरे में आते हैं, या अपनी शाश्वत बहन बर्था के साथ चलते हैं, और उसकी अनन्त व्यापक - ब्रिमेड टोपी! 
यदि आप मुझे अपने प्रबंधक बनने की इच्छा रखते हैं, तो आप देखेंगे कि मैं आपके लिए बडिया थियेटर बनाऊंगा। 
अगर ऐसा है , उसको जाने जो, मैं इजाज़त देता हूँ |
अगर ये बारिंग आउट की खुशिया हैं " टोनसेंड ने चिल्लाया " मैं बिस्तर से उठूंगा ही नहीं 
यदि ये अच्छे कारण नहीं हैं, तो कोई भी बेहतर अंक आर्चर के आचरण को नहीं दिया जा सकता हैं |
यदि आप कारण प्राप्त करते हैं, तो आप एक और समय के कारण शासित होंगे। " 
अगर वह ऐसा करना जारी रखता है, तो उसे शर्म की भावना को जीतना चाहिए और पुण्य के प्यार को खोना चाहिए। 
अगर वो खुद गुस्सा नहीं हैं , तो उन लोगो को तुमसे सहानुभूति नहीं है
अगर कल होता , या कल होता , या आज के आलावा कोई और दिन होता , मैं झिझकता नहीं 
अगर मैं इनाम नहीं जीतता हूँ, तो मैं सच कैसे बोलू की मैंने क्या किया ?
अगर किसी और ने बोला होता, तो मैं उनपे भरोसा नहीं करता , क्योंकि मुझे वो बक्सा अचे से याद हैं , लेकिन मैं लेओनारा पे भरोसा करने से अपने आप को रोक नहीं सकता । 
अगर तुम मुझे उनके और तुम्हारे साथ लेके जाओगे , तो मेरी सेटिंग अछि हो जाएगी , क्योंकि वो तुम्हे पसंद करते हैं 
अगर वो मुझपे भरोसा कर सकतेु हैं जैसे वो तुमपर भरोसा करते हैं, तब मैं ज़रूर खुश हो जाऊँगा 
यदि दुष्ट गणना शुरू करदे , तो वे दुष्ट नहीं रहे ; क्योंकि वे निश्चित रूप से खोज करेंगे कि यह ईमानदार होने के लिए सबसे अधिक है - एक सुरक्षित विवेक होने के लिए सम्मानित और प्यारा होने की खुशी को अलग करने के लिए, सभी विभिन्न शर्मिंदगी और आतंक से परिपूर्ण स्वतंत्रता के साथ, जिनके बारे में जानकारियों के विषय हैं। 
यदि आप उसे अपनी कला के बारे में कुछ ज्ञान देंगे, तो मैं आपके समय के लिए धन के रूप में  धनवापसी कर सकता हूं, जो भी आपको  अपने निर्देश के लिए उचित लगता हैं । " 
यदि ऐसे ही चलता रहा , तो जल्द ही मेरे कुएं में पानी की एक बूंद नहीं होगी। " 
यदि आप में से कोई भी फंसे से डरता है, यहाँ से भाग जाओ अभी के अभी 
अगर कोई चीज़ है जो उसे गुस्सा पहुँचा सकता है , अपने पसंदीदा पेड़ तो लुटते हुए देखना ही हो सकता है , क्योंकि उसने अपने आप तो वचन दिया था कि उस पेड़ के सेब वो अपने पोते को जन्मदिन पर देंगे
अगर आपको लगता है कि कोई नुकसान है?
यदि आप मेरे क्षमा के लिए आशा करते हैं, तो मैं आपको बता देता हूँ कि यह पूछे बिना नहीं आता |
यदि आप अनुमति दे , मैं उस पहाड़ पर पौधे लगाऊंगा, खिड़की के विपरीत, एक युवा सेब का पेड़, मेरे पुराने से। 
अगर मुझे लगता है कि वे हैं, तो मैं आपके लिए कुछ और करूंगा। " 
यदि यह सबकी भलाई के लिए है, एक आंख में सम्मान रख लो , और मृत्यु दूसरा में, और मैं दोनों को उदासीनता से देखूँगा : क्योंकि देवताओं कि कृपा से में, मैं जितना मृत्यु से जितना डरता हूँ, उससे कई ज़्यादा मैं सम्मान से प्यार करता हूँ 
यदि टैग - रैग लोगों ने उसे झटका नहीं दिया, और उसके अनुसार, वह दलील 'डी, और विस्थापन' डी, जैसा कि वे थिएटर में खिलाड़ियों को करने के लिए प्रेरित करते हैं, मैं कोई सच्चा आदमी नहीं हूं |
अगर मैं अब ब्रुटस होता, और वह कैसियस, तो उसे मुझे हसी मज़ाक में नहीं लेना चाहिए |
अगर मैं इसे जानता हूं, तो पूरी दुनिया को जानता हूँ
यदि यह मौजूद नहीं हो, तो पोर्टिया ब्रूटस हार्लोट है, उसकी पत्नी नहीं 
यदि यह सच था, तो क्या मुझे यह रहस्य जानना चाहिए। 
यदि आप उन्हें शब्द भेजेंगे तो आप नहीं आएंगे, उनके दिमाग बदल सकते हैं। 
अगर तुम उन्हें संदेष देने जाओगे तो तुम वापस नहीं आओगे, उनकी राय बदल सकती हैं 
अगर आप यह पढ़ सकते हो, सीज़र, इसका मतलब आप ज़िंदा हो, वार्ना यह समझ लो की आज तुम्हारा शुभ दिन नहीं हैं 
यदि यह ज्ञात हो, तो कैसियस या सीज़र कभी पीछे नहीं मुड़ेंगे , क्योंकि आत्महत्या कर लूँगा 
यदि ब्रूटस वाउचसेफ होगा, तो एंटनी सुरक्षित रूप से उसके पास आ सकती है, और रेसोलु बनें 'डी कैसर ने डेथ इन डेसरू को मौत में लाई करने के लिए कैसे किया, एंटनी को चिह्नित करना, लू कैसर डेस नॉट ब्रुटस लियूइंग के रूप में नहीं होगा; लेकिन सभी सच्चे विश्वास के साथ, इस वान्ट्रोड राज्य के खतरों को पूरी तरह से ब्रूटस के भाग्य और एफ़ायरेन का पालन करेंगे। 
अगर इस बैठक मैं कोई है जो अपने आप को सीज़र का अच्छा दोस्त मानता था, मैं उसको बोलना चाहूंगा की ब्रूटस भी सीज़र से प्यार करता था, और वो तुमसे कम नहीं हैं  
तब अगर वो मित्र पूछता है , की ब्रूटस सीज़र के सामने क्यों खड़ा हुआ, यह मेरा जवाब हैं : " ऐसा नहीं हैं की मैं सीज़र से प्यार नहीं करता, लेकिन मैं रोम से ज़्यादा प्यार करता हूँ "
यदि मैंने किसी का अपमान किया हैं, तो बोले 
यदि मैंने किसी का अपमान किया हैं, रो लो 
यदि मैंने किसी का अपमान किया हैं, मुझे मार दो 
अगर ऐसा कुछ पता चलता हैं , तो कुछ लोग उसका पालन करेंगे 
अगर मैं सिर्फ आपके दिल और दिमाग को विद्रोह और क्रोध डालना चाहता था , तो मैं  ब्रूटस के साथ अन्याय कर रहा हूँ , और कैसियस के साथ भी : जो (आप सभी जानते हैं) माननीय पुरुष हैं। 
अगर तुम्हारे पास आँसू  हैं , उन्हें बहाने के लिए तैयार हो जाओ |
यदि आपने किया, तो मुझे परवाह नहीं है |
अगर फिलीपी में हम वहां उनसे मिलते हैं, तो ये लोग हमारे साथ हैं |
अगर में ज़िंदा रहता हूँ, तब मैं तुम्हारे साथ अच्छा रहूंगा। 
अगर कैसियस ने राज किया होता 
यदि बहस करने से हमें पसीना आता हैं, उसका सबूत और लाल बूंदो में बदल जाएगा 
अगर तुममे लड़ने का दम है, तो मैदान में आजाना 
अगर हम यह जंग को खो देते हैं, तो क्या यह आखिरी बार होगा जब हम एक दुसरे से बात कर सकेंगे?: अब आप क्या करने के लिए दृढ़ हैं? 
यदि उसके बाद हमारी बुराई की तलाश में प्रोविडेंस अच्छाई लाती हैं, हमारा कार्य इस अंत को रोकने के लिए होना चाहिए, और फिर भी अच्छाई में से बुराई का साधन निकल सके |
यदि एक बार जब वे उस आवाज को सुनते हैं, तो डर और खतरों में आशा की अपनी पुरानी प्रतिज्ञा - जो उनको बुरे समय में बहुत सुनाई देती हैं|
यदि वह जो भी दुनिया, या अज्ञात क्षेत्र में भाग जाता है, तो क्या रह जाता हैं अज्ञात खतरों और कठिन पलायन? 
यदि इस तरह से आपको चलना है, तो खतरा दूर नहीं बहुत पास हैं |
अगर मुझे संघर्ष करना चाहिए, तो उसने कहा, सबसे अच्छा, प्रेस, भेजा नहीं, या सभी एक बार में; अधिक महिमा जीता जाएगा, या कम खो जाएगा। 
यदि इस घंटे से इन हितों की सीमाओं के भीतर तू दिखाई देते हैं, तो नरक गड्ढे पर वापस आते हैं, मैं आपको जंजीर खींचता हूं, और आपको कॉल करता हूं, क्योंकि अब से नरक के चेहरे के गेट्स को अलग नहीं किया जाता है। 
यदि यह हमारी हालत हो, तो इस प्रकार संकीर्ण सर्किट में एक दुश्मन, सूक्ष्म या हिंसक द्वारा संग्रहित होने के लिए, हम रक्षा के साथ एकल को समाप्त नहीं करते हैं, जहां भी मिले; हम कैसे खुश हैं, फिर भी नुकसान के डर में ? 
यदि आपकी संयुक्त शक्ति प्रबल होती है, तो नरक के मामलों में कोई नुकसान नहीं होता है; जाओ, और कठोर बनो|
अगर प्रार्थनाएं उच्च नियमों को बदल सकती हैं, तो मैं उस स्थान पर तेरे सामने गति करेगा, और जोर से सुना होगा, कि मेरे सिर पर सभी का दौरा किया जा सकता है; तुम्हारी कमजोरी और इन्फर्मर सेक्स ने मेरे लिए किया, और मेरे द्वारा उजागर किया। 
यदि हमारे अवतरण की देखभाल हमें सबसे अधिक परेशान करती है, जो कि कुछ दुःख के साथ पैदा होनी चाहिए, अंत में मृत्यु से भस्म हो; और बुरा लगता है जब आप दूसरो कि दुखी का कारण होते है , हमारे स्वयं की भीख, और हमारे  कमर से लिए शापित संसार में एक दुखी मानव जाति लाओ, क्योंकि मनहूस जीवन के बाद एक राक्षस के लिए आखिरी भोजन होना चाहिए; तेरी शक्ति में यह निहित है, फिर भी दौड़ को रोकने के लिए गर्भाधान, अभी तक अप्रकाशित होने के लिए।
यदि धैर्यपूर्वक आपकी बोली वे आज्ञा मानते हैं, तो उन्हें निराश न करें; आदम को दिखाओ भविष्य के दिनों में क्या आएगा, और जब मैं दिखाऊँगा तुम  प्रबुद्ध हो जाओगे; महिला के बीज में मिलाके मेरे वाचा को नवीनीकृत किया गया; तो उन्हें आगे  भेज दें, हालांकि दुःख में, फिर भी शांति में: और बगीचे के पूर्व की ओर, जहां ईडन से प्रवेश द्वार कि सबसे आसान होती है चढ़ाई, चेरूबिक घड़ी; और तलवार की आग चौड़ी - लहराती; सब डर से दूर भाग जाते है , और जीवन के पेड़ के लिए सभी मार्गों की रक्षा करें: ऐसा न हो कि स्वर्ग ग्रहण आत्माओं को साबित करदे , और मेरे सभी पेड़ उनके शिकार; जिसके फल एक और बार चोरी करने के बाद आदमी फिर से भूल जाएगा |
अगर मैं काफी देर तक जीवित रहा तो मैं उससे बदला लूँगा ! 
अगर उसके पास उसकी भयानक बंदूक थी, तो यह अलग हो सकता था। 
यदि आप मुझे बिग हिकोरी में मिलते हैं - सूरज पर पेड़ - कल सुबह तक, और जिसको भी बुला सकते हो बुला लो , शायद मैं आपको बताऊंगा। 
अगर वह भाग जाता हैं , तो मैं पहले स्वीकार करने वाला हूँगा कि बस्टर भालू उतना ही महान नायक है जितना आप में से कुछ को लगता है कि वह है। 
यदि आप जंगल में चलने के दौरान बस्टर भालू से मिले , तो आप क्या करेंगे? 
यदि आप श्री बेयर को ढूंढना चाहते हैं, आपको महान जंगल में जाना होगा। 
यदि ब्रियर भालू डरा नहीं है, तो उसे कुछ ज़रूरी याद होता और वो  जल्दी में इसमें भाग लेने के लिए चला गया है। 
अगर वह केवल बस्टर भालू को  घृणित चीजें कहने के बजाय ज़ुबान पे लगाम लगाता |
अगर केवल वह जानता  कि बस्टर पेड़ पर चढ़ सकता है! 
अगर केवल उसने अपने  पास कोई पेड चुना होता कूदने के लिए|
काश उसके पास  सैमी जय की तरह पंख होते |
अगर मैं डर नहीं लगता  कि कोई मुझे देखेगा, तो मैं वहां चला जाता | 
अगर वह सीटी बजा रहा था, तो उसको बिल्कुल नहीं सुनाई देता। 
यदि बस्टर स्वयं इतना डरा हुआ नहीं होता , तो वो  यह पहचानता  कि वो दूसरी चीख डरावनी  थी , क्योंकि यह वही थी । 
