ఒక వ్యక్తి దాని కోసం పోరాడకూడదు , అతను దేనికోసం పోరాడగలడా ?
మీరు పోరాడాలనుకుంటే , మీరు కోరుకున్న గాడిదను ఎందుకు చెప్పారు ?
మేము అన్ని అకస్మాత్తుగా పడిపోయింది ఉంటే , చర్చి అని ఇప్పటికీ దేవుని ఉనికిలో.
అది కేవలం మీరు వంటి ఉంటే , యొక్క కోర్సు , ఎవరు కూడా మీరు ఉంది నమ్మకం లో కాథలిక్ చర్చి . "
నేను నిన్ను ద్వేషిస్తే, మీరు మంచితనాన్ని అసహ్యించుకున్నందువల్ల.
మీరు పదాల గురించి వాదించకపోతే , మీరు వాదించబోతున్నారా ?
మీకు నచ్చితే , మేము పరస్పర అమరవీరుల కోసం ప్రయత్నిస్తున్నాము.
గెలిచిన ప్రతిదీ ఉంటే , వెళ్ళి గెలుచుకున్న!
బలహీనులు తప్పనిసరిగా గోడకు వెళ్ళాలంటే , అప్పుడు గోడకు వెళ్ళండి !
సహజమైనది లేకపోతే అతీంద్రియ స్పష్టంగా " టి " చేయగలదు .
ప్రతి మనిషి జ్ఞానోదయ పౌరులైతే , మీరు జ్ఞానోదయ పౌరులు.
మనిషి మనిషి అయితే ' ఎన్ ' కాదు , అప్పుడు ఏమిటి ?
మీ మతాలు నైతికతకు ఎంతో అవసరమని మీరు అనుకుంటే, మీరు ఈ విషయాలకు ఎందుకు పరీక్ష చేయకూడదు ? "
మీరు అతన్ని ఇష్టపడకపోతే అది మీరు మంచి సాధారణ వ్యక్తి కాబట్టి కాదు , కానీ మీరు (మీరు నన్ను క్షమించినట్లయితే) ఒక ఫ్లీట్ రోడ్ ఎడిటర్ యొక్క అధునాతన ప్రైమేట్ .
సైనిక కీర్తి చరిత్ర అయితే , ఆమె పోరాటాన్ని వదులుకోవాల్సిన అవసరం లేదని చెప్పాలంటే ; ఏకైక విషయం ఏమిటంటే, అతను తన కాలు యొక్క అంచుని గడ్డి లూప్‌లో పట్టుకున్నట్లు అణిచివేసాడు మరియు అతను ఒక చదునైన మరియు సౌకర్యవంతమైన స్థితికి వెళ్ళాడు , ఇది అతనికి లేవడానికి చాలా సమయం పట్టింది.
మీరు ఎక్కడికి వెళుతున్నారో మాకు చెబితే , మేము అక్కడ సురక్షితంగా మరియు మంచి రాత్రి చూస్తాము. "
మీరు ఎప్పుడైనా ప్రతి రాత్రి హోస్సేన్ మరియు చోవాడాకు వెళ్లినట్లయితే , అందరూ , మిమ్మల్ని కూర్చోబెట్టి ఉంచండి , క్రీస్తు తన ఆత్మను పొందుతాడు.
మీరు చాలా క్షమించండి, ఇవన్నీ మంచిది.
మీ భావాలకు అవసరమైతే , నేను సంతోషంగా ఇక్కడకు వచ్చి పోరాడతాను ; కానీ మీరు నన్ను చంపినట్లయితే నేను నా ఉత్సుకతతో చనిపోతాను మరియు భౌగోళికంలో స్వల్పంగానైనా అసంతృప్తిగా ఉన్నాను. "
మేము చెక్కలో కొన్ని నిద్ర లభిస్తే , ప్రతి ఒక్కరూ దీన్ని ఆమోదిస్తుంది ఇచ్చింది , ఇది రెండు వందల గజాల వైకల్యం నిన్న విలువ ఉంటుంది. "
అది ఉనికిలో ఉంటే అది మానవ మనస్తత్వశాస్త్రంలో కొత్త శకం అయి ఉండాలి.
ప్రపంచ దేవుని కంటే ఇతర కొన్ని ఆరోగ్యకరమైన సంతులనం కలిగి ఉంటే , ప్రపంచంలో అది కనుగొనండి.
సగం సగం విచారణ చేస్తే , మేము వండుకున్నాము. "
సావేజ్ స్టేట్‌లో కూడా ఉన్నట్లుగా పౌరుడు అలాంటి ఆనందాలతో మరియు శక్తులతో విసుగు చెందితే , సామాజిక ఒప్పందం నిలిపివేయబడుతుంది. "
టెక్స్ట్ ప్రతి విలువ స్వల్పంగా ఒక డాలర్ అంచనా ఉంటే అప్పుడు మేము ఉత్పత్తి $ 2 మిలియన్ డాలర్లు 2002 లో గంటకు 1240 మరింత: మేము నెలకు 100 కంటే ఎక్కువ కొత్త టెక్స్ట్ ఫైళ్లు విడుదల eBooks 2001 లో మొత్తమ్మీద 4000 + K మేము మా మార్గంలో ఇప్పటికే 2002 లో 2000 ఈబుక్‌లను ప్రయత్నించండి మరియు అవి ప్రపంచ జనాభాలో 1 - 2% మాత్రమే చేరుకున్నట్లయితే, మొత్తం సంవత్సరం చివరినాటికి ఇచ్చిన సగం ట్రిలియన్ ఈబుక్‌లకు చేరుకుంటుంది.
మీ రాష్ట్రం జాబితా చేయకపోతే మరియు మీ జాబితా నుండి మేము దీన్ని జోడించామో లేదో తెలుసుకోవాలనుకుంటే , అడగండి.
మీరు ప్రాజెక్ట్ గుటెన్‌బర్గ్‌ను చేరుకోలేకపోతే , మీరు ఎప్పుడైనా మెయిల్‌ను డైరెక్ట్ చేయవచ్చు:
మీరు చేయకపోతే , డబ్బును అందుకున్న వ్యక్తిని స్వీకరించిన 30 రోజుల్లోపు మీరు ఈబుక్ ఆఫ్ డబ్బును పంపించి (ఏదైనా ఉంటే) వాపసు పొందవచ్చు.
మీరు ఈ ఈబుక్ భౌతిక మాధ్యమం చేస్తే (ఉదా. డిస్క్ అందుతుంది) , మీరు మీ అభ్యర్థనతో దాన్ని తిరిగి ఇవ్వాలి.
మీరు ఉంటే ఒక లోపం కనుగొనడంలో ఈ ఈబుక్ లోపల దాన్ని స్వీకరించిన 90 రోజుల , మీరు పొందవచ్చు ఒక వాపసు ఆ సమయంలో ఒక వివరణాత్మక గమనిక పంపడం ద్వారా డబ్బు (ఏదైనా ఉంటే) ఆ వ్యక్తి కోసం చెల్లించిన .
మీరు ఒక భౌతిక మాధ్యమంలో స్వీకరిస్తే , మీరు మీ గమనికలు బ్యాకప్ ఉండాలి , మరియు ఒక వ్యక్తి ప్రత్యామ్నాయంగా మీరు భర్తీ కాపీని ఇవ్వాలని దరఖాస్తు చేసుకోవచ్చు.
మీరు దీన్ని ఎలక్ట్రానిక్‌గా స్వీకరించినట్లయితే , ప్రత్యామ్నాయంగా మీరు ఎలక్ట్రానిక్‌గా సాధించడానికి రెండవ అవకాశాన్ని అందించవచ్చు.
మీరు దీన్ని ఎలక్ట్రానిక్‌గా స్వీకరించినట్లయితే , ప్రత్యామ్నాయంగా మీరు ఎలక్ట్రానిక్‌గా సాధించడానికి రెండవ అవకాశాన్ని అందించవచ్చు.
మీరు ప్రయోజనాలు అందుకుంటారు లేకపోతే , ఏ రాయల్టీ చెల్లించవలసిన ఉంది.
మీరు పరికరాలు లేదా సాఫ్ట్‌వేర్‌లను స్కాన్ చేస్తుంటే మీకు తోడ్పడటానికి లేదా ఇతర వస్తువులకు ఆసక్తి ఉంటే , దయచేసి మైఖేల్ హార్ట్ సంప్రదించండి: హార్ట్ @ పోబోక్స్ . com
అయితే , నిజానికి , అది మా పేద చిన్న పిల్లవాడు పునరుద్ధరించబడతాయి కాలేదు - "
అతను తప్పనిసరిగా అనేక కుటుంబాలను కలిగి ఉంటే , ఉదాహరణకు , ఇది చాలా సౌకర్యవంతమైన అదనంగా ఉంటుంది. "
వారి ప్రశంసలు తగ్గుతూ ఉంటే , మీరు సెన్సార్ చేత ప్రశంసించబడతారు , ఎందుకంటే అవి రద్దు చేయబడ్డాయి మరియు అన్యాయమైనవి , ఎందుకంటే అవి మరింత అనిశ్చితంగా ఉన్నాయి. "
మీరు ఏ సంతృప్తి ఉంటుంది ఉంటే , అయితే , పంచుకోవటం నేను అతని పాత్ర ఇతర అంశాలలో శాశ్వతమని విశ్వసించే చెప్పారు , నేను అంగీకరించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను.
అవి సరిపోలుతాయని మేము అనుకుంటే , అప్పుడు నా యొక్క ప్రతి భయం తొలగించబడుతుంది. "
మీ భావాల ద్వారా మీరు ఏ విషయంలోనైనా పక్షపాతంతో వ్యవహరించగలిగితే , అది మీ అభిప్రాయానికి విలువైనది కాదు. "
మేము చేయగలిగితే విల్లోబీని అతని తల నుండి దూరంగా ఉంచవచ్చు! "
మీకు ఇది ఇప్పటికే తెలిస్తే , మీరు తప్పక , నేను సేవ్ చేయవచ్చు. "
నేను మీ వాదనను తిరస్కరించాలని మాత్రమే ఆశిస్తున్నట్లయితే , నేను భావిస్తున్నట్లుగా , నేను ప్రపంచంలోనే చివరి వ్యక్తి అని మీరు గుర్తుంచుకోవాలి.
మీరు అతన్ని వెస్ట్ మినిస్టర్కు పంపినట్లయితే , వాటిని మీరే పంపించే బదులు. ప్రాట్ , ఇది అన్నింటినీ ఆపివేసి ఉండాలి. '
అయితే , అయితే , ద్వారా ఒక ఊహించలేని అవకాశం అది నా శక్తి మరింత సేవ చేయాలని ఉండాలి , నేను నుండి చాలా భిన్నంగా నేను ఇప్పుడు ఏమి అనుకుంటున్నాను ఉండాలి , ఎక్కడైనా , నేను లేకపోతే అతనికి ఉపయోగకరంగా సిద్ధంగా ఉన్నాను ఉంటే., నిజాయితీగా నేను కలిగి అనుకుంటున్నారా ప్రస్తుతం ఉంది.
హింస తన అభిరుచి ఉంటే , తన అవగాహన బలహీనత - అయితే , ఆ కాదు , క్రమంలో తమను తాము రక్షించుకోవడానికి.
అయితే , అయితే , నేను మీరు మరియు మీ విధి మరియు అనుకొనే అనుమతి అనుభూతి ఒక వడ్డీ మీ చర్యలు , అది ఒక అర్థాన్ని కలిగివుంది - ఇది నా గార్డు నాకు చాలు ఉండవచ్చు - కనీసం , అది నివసించడానికి ఏదో ఉంది ఇది సాధ్యమే..
ఇది ఉంటే ముగిస్తాడు నా గొప్ప తండ్రి వ్యక్తి , స్పీకర్ ile దీన్ని , ఈ నరకం పడాలి కుతూహలంతో చూచు ఇది నాకు నా శాంతి కలిగి.
మీరు ఉంటే VS చాలా A. గడిపే Gentry , మంచి చూపుతుంది , మన నిరీక్షణ సరఫరా మరియు లాభం కోసం , మీరు థాంక్స్ గివింగ్ వంటి కలుసుకున్నారు రాజు జ్ఞాపకాలను గుర్తు
మీరు నాకు కాల్ ఉంటే, నా దేవుని , నేను ఆడపిల్ల హ్యూయే am నేను బాగా వెళ్ళిపోతున్నాను అని నేను
మీరు వివాహం ఉంటే , అప్పుడు నేను ఉంటుంది డోరీ వరకు ప్లేగు నాకు.
అతను దానిని కనుగొంటే , ఇంగ్లాండ్ అతన్ని పంపుతుంది లేదా పరిమితం చేస్తుంది తప్ప మీ జ్ఞానం ఉత్తమంగా ఉంటుంది
స్టేపుల్స్ చెప్పినట్లు అతను ఈ డ్రామా ఆడుతుంటే , మరియు ఆ స్థలాన్ని కనుగొంటే , నేను దోపిడీని చెల్లిస్తాను.
అతను ఇప్పుడు దానిని విచ్ఛిన్నం చేయాలి
అది నాకు పూర్తి సమాధానం ఇవ్వాలని సంతోషంగా ఉంటుంది ఉంటే , అప్పుడు నేను మీ తల్లి am ఆదేశం ' అంచనా రెడీ లేనియెడల , మీ క్షమాపణ , మరియు నా తిరిగి నా వ్యాపార ముగింపు ఉంటుంది
మీ మెసెంజర్ అతను దానిని వెతకకపోతే , మీరు అతన్ని చూస్తారు, నేను మీ స్వంతంగా పడుకుంటాను: కానీ నిజంగా , మోన్ కోరుకోని విధంగా మీరు చేయగలిగితే , మీరు అతన్ని ముక్కులో వదిలివేస్తారు ఎందుకంటే మీరు లాబీ నిచ్చెనను వదిలివేస్తారు
మీరు నాకు శాంతి ఇవ్వాలని కనుక పునరుక్తి పనుల
మీ మనస్సు ఏదైనా ఉంటే , అనుసరించండి.
అది ఇప్పుడు ఉంటే , అప్పుడు ' t అది కాదు ఉంటే రాదు , అప్పుడు అది ఇకపై అది లేదు ఉంటే ; ఇప్పటికీ అది వస్తుంది ; సంసిద్ధత ప్రతిదీ , ఎందుకంటే మనిషి పొందేది ఏదీ కాదు.
మమ్మల్ని ఉంటే హామ్లెట్ ఇప్పటివరకు దూరంగా మరియు అతను తనను తాను కాదు ఉన్నప్పుడు , కాబట్టి తప్పు చేస్తుంది , అప్పుడు హామ్లెట్ లేదు , హామ్లెట్ తిరస్కరిస్తుంది: ఎవరు అది ?
అలా చేయకపోతే , హామ్లెట్ తప్పు కక్షకు చెందినది ' D , అతని పిచ్చి పేద హామ్లెట్ శత్రువు.
వారు తెలిస్తే , దాదాపు అన్ని పురుషులలో వారి డిగ్రీ , కొంత సమయం లేదా మరొకటి , నాతో సముద్రం పట్ల వాస్తవంగా అదే భావాలను కలుస్తుంది.
మీరే బల్లపరుపుగా ఉంటే మీరు సౌకర్యవంతమైన అని , మరియు చాలా కాలం , కాబట్టి మీరు మరింత సౌకర్యవంతమైన ఉండకూడదు.
నేను నాతో నిజాయితీగా ఉంటే , నేను చేసినట్లు నా హృదయంలో చాలా స్పష్టంగా చూశాను , కాని ఈ విధంగా ఒక ప్రయాణం చేయటానికి సగం ఫాన్సీ , ఒకసారి ఆ వ్యక్తిపై నా కళ్ళు వేయడం ద్వారా అది లేకుండా , పూర్తి నియంత ఎవరు , ఓడ బహిరంగ సముద్రంలో బయలుదేరిన వెంటనే.
మీరు ద్వీపాలు తాకే ఉంటే , సర్. ఫ్లాస్క్ , వ్యభిచారం గురించి జాగ్రత్త.
అమెరికన్ మరియు ఐరోపా పురుషులు యుద్ధం ఇప్పుడు శాంతియుతంగా ఒకసారి సావేజ్ ఓడరేవుల్లో రైడ్ , వారు వేల్ నౌక - గౌరవం మరియు కీర్తి కోసం వందనం అగ్ని లెట్ , వారికి ప్రాథమికంగా మార్గం చూపించాడు , మొదటిసారి వారి మరియు క్రూరులు ఎక్స్ప్లెయిన్డ్ మధ్య.
అతను ఉంటే డబుల్ బోల్ట్ గ్రౌండ్ , జపాన్ ఎప్పుడైనా Mehmanniojit ఉండాలి , అప్పుడు ఈ వేల్ - ఓడ ఒంటరిగా క్రెడిట్ చెల్లించవలసిన ; ఇప్పటికే అతను ప్రవేశంలో ఉన్నాడు.
అయితే , అప్పటి Marinrs , మరియు రెనెగెడెస్ మరియు తిరస్కరించబడిన వ్యక్తి కోసం , నేను పైన అధిక లక్షణాలను అంగీకరించదు , కృష్ణ అయితే ; వాటిని విచారకరమైన దయతో చుట్టుముట్టండి ; కూడా చాలా ముఖ్యమైన ఉంటే , perchance ఉంటుంది అత్యంత , అణిగిన వాటిని అన్ని మధ్య , కొన్నిసార్లు పెంచడం అధిక రౌతులను తమను ; నేను ఉంటే తాకే ఆ పనివాడు 'లు కొన్ని చేయి అంతరిక్ష కాంతి ; నా వినాశకరమైన సూర్యుని సమితిపై నేను ఇంద్రధనస్సును విస్తరిస్తే ; అప్పుడు మనుష్యులందరూ నన్ను విమర్శకులకు వ్యతిరేకంగా తీసుకువెళతారు , మీరు సమానత్వ స్ఫూర్తి మాత్రమే , ఇది నా రకమైన మానవత్వం యొక్క రాజ కవచాన్ని వ్యాపిస్తుంది!
మీరు తెల్లని చూస్తే , దాని కోసం మీ lung పిరితిత్తులను విభజించండి!
ఈ సజీవ చేపలను చూడటం ద్వారా మీరే మూడు చీర్లను ఎదుర్కోగలిగితే , అప్పుడు స్వర్గం మీకు సహాయపడుతుంది ; దైవిక ఆటతీరు యొక్క ఆత్మ మీలో లేదు.
మనిషి సమ్మె ఉంటే , కాబట్టి ముసుగులు ద్వారా సమ్మె!
ఈ మండుతున్న రకమైన ఉంటే ప్రతిబింబం ఏమిటంటే నిలబడటానికి ఉండవచ్చు , తన ప్రత్యేక Lunsi దాని సాధారణ స్వచ్ఛత దాడి , మరియు అది తరలించబడింది , మరియు అన్ని దాని ఏకీకృత కానన్ మీ పిచ్చి గుర్తుపై మారిన ; కాబట్టి చివరికి మీ బలం , అహాబ్ ఓడిపోకుండా , తగిన వస్తువును భరించడానికి పారిశుద్ధ్యాన్ని తీసుకువచ్చారు , ఆ శక్తి కంటే వెయ్యి రెట్లు ఎక్కువ.
అయితే రెండు అపరిచితుల దాటుతుంది పైన్ మూడవ Barrens లో న్యూ యార్క్ రాష్ట్రం , లేదా సమానంగా ఏకాంతమైన సాలిస్బరీ సాదా లో ఇంగ్లాండ్ ; నమ్మశక్యం కాని అడవిలో అలాంటి ప్రమాదవశాత్తు ఒకరినొకరు ఎదుర్కోవలసి వస్తే , ఈ ఇద్దరు , అతని జీవితం కోసం , పరస్పర నమస్కారాలను నివారించలేరు ; మరియు వార్తలను మార్పిడి చేయడానికి ఒక క్షణం విరామం ఇవ్వడం ; మరియు , బహుశా , ఒక కాసేపు కూర్చొని మరియు కచేరీ లో విశ్రాంతి: అప్పుడు , అవాంఛిత పైన్ Barens మరియు సముద్ర సాలిస్బరీ మైదాన విధంగా సహజ , రెండు తిమింగల వేట నౌకలు భూదిగంతముల వద్ద ప్రతి ఇతర నాని పోవు - ఒంటరి ఆఫ్ ఫెన్నింగ్ ద్వీపం , లేదా సుదూర రాజు మిల్లులు ; నేను ఎంత సహజంగా ఉన్నాను , అటువంటి పరిస్థితులలో ఈ నాళాలు అస్పష్టంగానే కాకుండా , ఇంకా దగ్గరగా , మరింత స్నేహపూర్వకంగా మరియు స్నేహశీలియైనవిగా ఉండాలి.
మీరు ఎప్పుడూ దర్శనము ఉంటే , అప్పుడు గురించి మీ నిర్ణయం సస్పెండ్ ఆరాధన - దెయ్యం , మరియు డెవిల్ తెలియజేయాల్సిన సామర్థ్యం.
తనకు ఉంటే , అప్పుడు అది ఒక అద్భుతమైన ఉంది , ఒక మనిషి వంటి యూక్లిడ్ వివిధ సమస్యలను రెండు వేర్వేరు ప్రదర్శన ద్వారా వెళ్ళడానికి ఒకేసారి చేయగలిగింది.
మీరు మీ రేసు ఒక పూర్తి స్ట్రేంజర్ ఉంటే , మీరు ఈ రెండు చివరలను వద్ద గంటల వేటాడేందుకు చేయవచ్చు , మరియు శరీరం కనుగొనేందుకు ఎప్పుడూ.
ఈ విధంగా ఉంటే , ఆవశ్యకత ఫాన్సీ వరకు , అన్ని అంశాలను అత్యంత శక్తివంతమైన మరియు విధ్వంసక సహకారం ఇస్తుంది.
మాత్రమే ఉంటే తిమింగలాలు అందువలన మునిగిపోయారు పాత , తక్కువ , మరియు విరిగిన జీవులు , వారి మెత్తలు యొక్క లార్డ్స్ తగ్గించింది మరియు అన్ని వారి ఎముకలు భారీ మరియు రుమాటిక్ ; ఈ మునిగిపోవడం చేపలలో అసాధారణమైన నిర్దిష్ట గురుత్వాకర్షణ కారణంగా ఉందని మీరు కొన్ని కారణాల వల్ల నొక్కిచెప్పవచ్చు , ఇది వాటి దగ్గర తేలికపాటి పదార్థం లేకపోవడం వల్ల వస్తుంది.
నేను ఉంటే అర్ధనారీస్వరుడు హరించింది , ప్రవక్త , ఎందుకు కాదు ?
నిరూపితం ఉంటే , ఉపరితలం పెరుగుతున్న , స్పెర్మ్ వేల్ తో సరిగ్గా సమానత్వ ఒక సారి కొనసాగుతుంది అన్ని దాని ఇతర విలువైన సీటు .
' అవును ' అని ఆమె సంకోచించగలిగితే , ఆమె నేరుగా ' లేదు ' అని చెప్పాలి.
ఇది unobstructed గాలిలో చేసిన ఉంటే , ఇది తన లక్ష్యాన్ని దిగుతుంది ప్రత్యేకించి , స్ట్రోక్ కేవలం ఎదురులేని.
అతను తన కాలిలో ఒకదాన్ని కరిస్తే , లేదా అతని సహాయకులలో ఒకరు ఉంటే , మీరు చాలా ఆశ్చర్యపోతారా ?
మీరు చాలా దూరం వెళ్ళినట్లయితే , మీరు బిలియర్డ్-బంతులు మీ నుండి బయటపడతారు.
దేవుడు మనిషితో నేరుగా మాట్లాడాలనుకుంటే , వారు గౌరవంగా మాట్లాడతారు ; మీ తల షేక్ , మరియు ఒక ఇవ్వాలని సూచన యొక్క డార్క్లింగ్కు పాత భార్యలు .-- బిగిన్స్!
నేను ఉంటే లేదు చేసుకోగా ప్రచారం చేయడానికి MR . వెస్టన్ యొక్క ప్రయాణాలకు ఇక్కడ ఉన్నారు , మరియు చిన్న ప్రోత్సాహకాలు ఉన్నాయి , మరియు అనేక చిన్న కేసులు Sugmavit అయ్యింది , ఇది అన్ని తర్వాత ఏదైనా రాలేకపోతున్నాను.
ఏదైనా అర్థం అయితే , అది మిమ్మల్ని సంతోషపెట్టాలి.
వారు ఇప్పుడు కలిగి ఉంటే , మీకు అది ఉంది.
వారు మిమ్మల్ని _HAPPYLY_ వివాహం చేసుకోవాలని ఆత్రుతగా ఉంటే , ఇక్కడ ఒక వ్యక్తి గౌరవప్రదమైన పాత్ర భరోసా ఇస్తుంది ; - వారు దేశంలో మరియు సర్కిల్‌లో స్థిరపడాలనుకుంటే , వాటిని లోపల ఉంచడానికి ఎంచుకుంటే , ఇక్కడ కలుసుకుంటారు ; మరియు మీరు వివాహం చేసుకోవాలన్నది వారి ఏకైక వస్తువు అయితే, సాధారణ పదబంధంలో , ఇక్కడ సౌకర్యవంతమైన అదృష్టం , గౌరవనీయమైన స్థాపన , ప్రపంచంలో పెరుగుదల వారిని సంతృప్తి పరచాలి. "
నేను నన్ను ఆకర్షించినట్లయితే , నేను చదువుతాను ; నేను సంగీతాన్ని వదులుకుంటే , నేను కార్పెట్ తీసుకుంటాను - పని చేస్తుంది.
మనకు దౌర్భాగ్యంగా అనిపిస్తే , వారి కోసం ప్రతిదీ చేయటానికి మనకు సరిపోతుంది , మిగిలినవి ఖాళీ సానుభూతి , తనను మాత్రమే బాధపెడుతుంది. "
వాటిని ఉంచకపోతే , అది కదిలించదు.
అతను వస్తాడని మీరు అనుకుంటే , నేను కూడా అలా ఆలోచిస్తాను ; Enscombe మీరు తెలుసు. "
అతను నమ్మశక్యంగా ఉంటే , అతని కోరికలు ఆమెను తప్పుదారి పట్టించాయి , మరియు నేను చాలా క్షమించండి - చాలా క్షమించండి - కాని , మిస్ స్మిత్ , నిజానికి! - ఓహ్, అలా ఉందా!
మిస్టర్ అయితే. ఎల్టన్ తిరిగి వచ్చినప్పుడు , తన స్వంత ఉదాసీనతతో మరియు విడదీయరాని విధంగా స్పష్టం చేసాడు , ఎందుకంటే అతను ఆత్రుతగా ఆత్రంగా imagine హించలేడని అతను అనుమానించలేడు , ఇది అతని లేదా ఆమె జ్ఞాపకశక్తిని చూసి హ్యారియెట్ తన ఆనందాన్ని అమలు చేయడానికి గట్టిగా గర్భం ధరించలేకపోయింది.
అతను ఈ విధంగా వ్యవహరిస్తే , సూత్రం , రెగ్యులర్ , రెగ్యులర్ , వారి చిన్న మెదడులను వారికి ఇచ్చింది. "
ఒకవేళ పనిని సమానంగా ఉత్పత్తి చేయడంలో విఫలమైతే , అది నమ్మకం సమానంగా ఉండదు. "
ఏదైనా ఉంటే , మీరు చాలా శ్రద్ధగలవారు.
మీరు ముందుగా కాల్ చేయకపోతే ఇది చిన్నదిగా ఉంటుంది . "
ఇది మీకు అసౌకర్యంగా లేకపోతే , దయచేసి మేము అక్కడికి వెళ్ళమని ప్రార్థించండి , కాబట్టి నేను ఈ స్థలానికి , హైబరీకి నిజమైన పౌరులుగా మారడానికి సంబంధం కలిగి ఉంటాను .
ఉంటే కల్నల్ కాంప్బెల్ ఒక వ్యక్తి కాదు , అప్పుడు ఎవరు ఉంటుంది ? "
అతను తప్పు అయితే , మీరు దానిని అనుభవించాలి. "
మిస్టర్ అయితే. మరియు శ్రీమతి. వెస్టన్ కాబట్టి తామే అవుతుంది కాల్ ఇక్కడ ఒక ఉదయం , మేము దాని పై మాట్లాడటానికి కాలేదు , మరియు ఏ జరిగేది చూడండి. "
కిరీటం ఉంటే , ఒక తండ్రి అని అవకతవకలు చేయవచ్చు , అది గుర్రాలు చాలా సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది కాబట్టి.
గదులు పూర్తిగా ప్రసారం అవుతున్నాయని నాకు ఖచ్చితంగా తెలిస్తే - కాని MRS . నమ్మడానికి స్టోక్స్ ?
వారి ముఖ్యులు ఎవరో తెలుసుకోగలిగితే - ఉదా.
ఉంటే Vestons ధ్వనించే వినోద కొన్ని గంటలు ఈ సమస్య సమయంలో విలువ తెలుస్తుంది , నేను దీనికి వ్యతిరేకంగా ఏదైనా అంత , కానీ వారు నాకు బాగా వుండదు .-- ఓహ్!
ఉంటే _we_ ఇక్కడ వర్తిస్తుంది , కాబట్టి నేను మేము ఇకపై అసోసియేట్ కోరికలు అనుకుంటున్నాను.
_We_ ఉదాహరణ మిమ్మల్ని సెట్ చేస్తే , చాలా మంది ప్రజలు వీలైనంత కాలం దానిని అనుసరిస్తారు ; అందరికీ మన పరిస్థితులు లేనప్పటికీ.
ఇది దేశంలోనే ఉంటే , అది చాలా భయంకరమైనది కాదు.
మిస్ వుడ్హౌస్ మనస్తాపం చెందితే , అతను ఇంట్లో ఉంటాడు. "
నేను ఏదైనా అసురక్షిత ఇబ్బందులను ఎదుర్కొంటే , ఆ విషయాన్ని పరిగణించండి. "
ఎవరైనా దీన్ని చేయాలని అనుకుంటే , మరియు ఇవన్నీ బాగా చేస్తే , ఇది నిజంగా అద్భుతమైనది! "
మీకు ఏదైనా సుదూర వివరణ కావాలంటే , " అతను నవ్వి ," వారు దాని కోసం చెల్లించబడతారు.
అయితే జేన్ ఒక చిన్న సమయం కోసం ఆమె అణచివేయ్యబడిన చేసింది , త్వరలోనే ఆయన తిరిగి ప్రారంభమైంది ; మరియు వారి మధ్య చాలా సగం గుసగుసలు ఉన్నప్పటికీ , ముఖ్యంగా MRS లో . ఎల్టన్ న 's వైపు , తన ప్రధాన అంశాల్లో గురించి జ్ఞానం తప్పించింది కాదు: పోస్ట్ ఆఫీస్ - పట్టుకోవడంలో చల్లని - అసమర్థ అక్షరాలు - మరియు స్నేహాలు , చర్చించుకుంటున్నారు ఎక్కువగా ఉండేవి ; మరియు వాటిని విజయవంతంగా కోసం , ఇది కనీసం సమానంగా చెడు ఉండాలి జేన్ - ఆమె ఇంకా ఏ పరిస్థితి విన్నట్టు ఉన్నదా అని ప్రశ్నిస్తున్నప్పటికీ , మరియు Mrs యొక్క వృత్తులు అవకాశం. ఆల్టన్ యొక్క ధ్యాన చర్య.
నేను ఉంటే , అప్పుడు నేను మించిపోతాను. "
దృష్టిని , భవిష్యత్తులో , గత అధిగమించగలిగేవాడిగా ఉండాలి , అప్పుడు అతను క్షమింపబడి ఆశిస్తారో.
అయితే ఫ్రాంక్ చర్చిల్ కోపంతో కాలేదు , ఇది భయానకంగా ఉంది .-- జేన్ ఫెయిర్ఫాక్స్ కోసం , మీ ఖాతాలో కనీసం ఎవరైనా ఆ Anutita తన భావాలు ఉపశమనం కాలేదు.
ఏదైనా తన ఆనందం పెంచుతుంది ఉంటే , కాబట్టి అది పిల్లల వెంటనే అర్థమయ్యేలా ఉంది Caps వారి మొదటి సెట్ మించిపోయింది చేయబడుతుంది.
అది కాకపోతే , ప్రపంచంలో అత్యంత కవిత్వమైన విషయం భూగర్భ రైల్వే. "
మీరు ఎప్పటికీ సృష్టించకూడదని మరియు జ్ఞానం కలలు కనేలా చేయకూడదని ప్రమాణం చేసి మీ ఆత్మను భారం వేయడానికి మీరు అంగీకరిస్తే, ఈ భయంకరమైన విరమణపై మీరు మీరే తీసుకువెళుతుంటే , నేను మీకు తిరిగి వాగ్దానం చేస్తాను -
ఒక కామ్రేడ్ పేరు సూచించినట్లయితే, నేను దానిని ఓటు వేస్తాను.
ఒక ఉంటే కామ్రేడ్ పేరు పెట్టవలసిందిగా లేదు , నేను మాత్రమే నాకు, ప్రియమైనది తెలియజేయవచ్చు కాబట్టి Daynempitr , సంయుక్త తిరిగిన , తన ధర్మం మరియు తెలియని అవశేషాలు తన అమాయకత్వం గత రహస్య. "
మీరు నా ఆర్డర్ తీసుకోకపోతే , నా క్షీణతను అంగీకరించండి.
మీరు తప్పుగా ప్రమాణం చేస్తే , మీరు హేయమవుతారా ?
నేను చిత్తుప్రతి అయితే , నేను వ్యంగ్య చిత్రం గీస్తాను .
ఈ పెద్దమనుషులు నిజంగా చాలా తక్కువ శిధిలాలతో గందరగోళంలో ఉంటే , నేను వాటిని దాని ద్వారా చూస్తాను.
మేము మార్చబడింది ఉంటే పోరాడారు ఈ సభ్యులు , ఆపై మొత్తం నగరం మనకు పోరాడతామని. "
మీరు మీ తలలో మనిషి పాత్రను కలిగి ఉంటే - "
స్వర్గంలో ఎవరికైనా ఆ ముఖం ఉంటే నేను అతన్ని మళ్ళీ తెలుసుకుంటాను.
మేము ముందు రౌండ్ చేయగలిగితే - "
అతను ఈ నియమాలు స్వీకరించి ఉంటే , అప్పుడు ఏడు సంవత్సరాలలో అతను స్పష్టం అవుతుంది ; మరియు నేను మేము ఆశిస్తున్నాము ఒప్పించి ఉండవచ్చు ఆమె మరియు ఎలిజబెత్ , ఆ Kellinch హాల్ ఒక ఉంది గౌరవం లోనే అని చేయవచ్చు ఈ మూలకాలను ద్వారా ప్రభావితం కాదు ; మరియు సర్ వాల్టర్ ఇలియట్ యొక్క నిజమైన గౌరవం , కనీసం వివేకం ఉన్న ప్రజల దృష్టిలో , సూత్రప్రాయమైన వ్యక్తిలా వ్యవహరించడం ద్వారా ఉంటుంది.
పురుషులపై విభేదించే ఏదైనా ఉంటే, అది ఎల్లప్పుడూ బయటకు రావడం ఖాయం , మరియు చార్లెస్ వారిలో ఎవరికైనా చెడ్డవాడు.
నేను తెలివితక్కువవాడిని అయితే , నేను నిజంగా వెర్రి విరోధిని , ఈ విషయంపై పరిగణించబడుతుంది ఎందుకంటే నేను చాలా మంది పురుషుల కంటే. "
అతను ఏదైనా గొప్ప గౌరవానికి ఎదగాలంటే!
అతన్ని ఎప్పుడైనా బారోనెట్‌గా మార్చాలి!
మీరు అతని వైఖరిలో లేదా ఆనందం నాణ్యం ఉంటే , మీరు వంటి మీరు అతన్ని మీ సొంత అర్ధవంతం చేయవచ్చు.
లూయిసా ముసాగ్రవ్ అందంగా ఉండి, నవంబర్ నవంబర్‌లో సంతోషంగా ఉంటే , అతను దాని ప్రస్తుత శక్తులన్నింటినీ పరిగణనలోకి తీసుకుంటాడు. "
ఇది ఇప్పుడు యుద్ధం అయి ఉంటే , అది చాలా కాలం క్రితమే పరిష్కరించుకునేది.
ఉంటే లూయిసా స్వాధీనం , అన్ని కుడి ఉంటుంది.
అతను నిజంగా తనను శాఖ యొక్క విధిగా పరిష్కరించుకోవాలని ప్రయత్నిస్తుంటే , మనల్ని పూర్వీకుల చెట్టును నాశనం చేసుకోవడం క్షమించబడాలి.
అయితే ఎలిజబెత్ కానీ వినిపించేది!
మీరు రహదారిపై చూస్తే , మీరు అడ్మిరల్ బ్రాండ్ మరియు అతని సోదరుడిని చూస్తారు.
అమ్మాయి ఒక మనిషి కన్నా మంచి ఇష్టపడ్డారు ఉంటే , అది చాలా అతనికి సరిపోయే ఇది చేయాలి. "
మీరు అతని బంధువు అతనికి చాలా అడగండి భావిస్తున్నానని ఆ వెలుగులో ఏదైనా ఉంటే , నేను కూడా మీరు నాకు అమలు సంకోచించరు లేదు అని వేడుకో. "
అతను అలా చేస్తే , వారు నన్ను శాంతితో వదిలివేస్తారు , అది తారుమారు చేయడానికి తగినది కావచ్చు.
నా కథలో ఏదైనా అబద్ధం లేదా అసాధ్యం అని మీకు తెలిస్తే , నన్ను ఆపండి.
ఆమె రూజ్ మాత్రమే ధరిస్తే ఆమె చూడటానికి భయపడదు ; చివరిసారి నేను పిలిచినప్పుడు , అంధులను వెంటనే నిరాశపరిచాను. "
తలుపు మాత్రమే కొంచెం ప్రయత్నం చేయవలసి వస్తే , అది మొదలవుతుంది మరియు రెగ్గిల్స్ వంటి యువ అండర్స్టూడీ - నీటిలో అమ్మాయి ; మరియు Benwick ఆమె మోచేతులు కూర్చుని , శ్లోకాలు రచనలోని , ఆమె లేదా whispers , దినమెల్ల. "
నేను మీ తండ్రి కోసం కాకపోతే , అతను తన వారసుడి వద్దకు వెళ్తాడని మీరు నన్ను భయపెట్టాలి .
మార్పులు బాహ్య పరిస్థితులు కాకపోతే , అది సురక్షితంగా ఉండాలి ; ఇది ప్రకృతి ఉండాలి , మనిషి యొక్క స్వభావం , కెప్టెన్ అని Benvik వ్యాపార. "
మిస్టర్ గ్లాస్ కాకపోతే , అది ఎవరి టోపీ ? "
మీరు నాకు ప్రేమ ఉంటే , వెళ్ళండి కేఫ్ మరియు వెలుపల టేబుల్లో ఒకదాని వద్ద వేచి.
అతను ఒక ఫ్రెంచ్ దేశభక్తుడు అయితే, అతను దానిని వ్రాయలేదు , ఎందుకంటే ఇది జర్మనీకి సమాచారం ఇస్తుంది.
ఉంటే Briyr ఎలుగుబంటి భయపడ్డారు కాదు , అప్పుడు అతను ముఖ్యమైన ఏదో గుర్తుకు అతను   ఆతురుతలో అది పాల్గొనడానికి వరించింది.
మీరు మిస్టర్ బేయర్‌ను కనుగొనాలనుకుంటే , మీరు గొప్ప అడవికి వెళ్ళాలి.
అతను పారిపోతే , ఆ బస్టర్ బేర్‌తో మీ ప్రేమను నేను అంగీకరిస్తున్నాను , అతను మనలో కొంతమందికి కనిపిస్తాడు.
రేపు ఉదయం నాటికి మీరు నన్ను బిగ్ హికోరిలో - సూర్యుని చెట్టులో చూస్తే , మరియు మీకు వీలైన ఎవరినైనా పిలిస్తే , నేను మీకు చెప్తాను.
వారు మీ బిడ్‌ను ఓపికగా పాటిస్తే , వారిని నిరాశపరచవద్దు ; భవిష్యత్ రోజుల్లో ఏమి రాబోతుందో ఆదాముకు చూపించు , నేను మీకు చూపించినప్పుడు మీరు జ్ఞానోదయం అవుతారు ; స్త్రీ విత్తనంలో కలపడం ద్వారా నా ఒడంబడిక పునరుద్ధరించబడింది ; కాబట్టి వాటిని ముందుకు పంపడానికి , అయితే బాధ లో , ఇప్పటికీ శాంతి: మరియు తోట తూర్పున , అక్కడ నుండి ప్రవేశ ఈడెన్ అధిరోహించిన సులభమయిన ఉంది , Cherubic క్లాక్ ; మరియు కత్తి యొక్క అగ్ని విస్తరించింది - aving పుతూ ; అన్ని భయం దూరంగా పారిపోవడానికి , మరియు జీవితం యొక్క చెట్టు అన్ని మార్గాలను కాపాడటానికి: భయంవలన హెవెన్ ఆత్మలు భావించారు నిరూపించడానికి పుడ్డింగ్ , మరియు అన్ని నా చెట్లు తమ బాధితుల ; దొంగతనానికి పండు వచ్చిన తరువాత మనిషి మరచిపోతాడు |
నేను ఒకరిని అవమానించినట్లయితే , చెప్పండి
నేను ఎవరినైనా అవమానిస్తే , కేకలు వేయండి
నేను ఒకరిని అవమానిస్తే , నన్ను చంపండి
మీకు కన్నీళ్లు ఉంటే , వాటిని చిందించడానికి సిద్ధంగా ఉండండి |
ఒకవేళ ఫైలీపీ వారిని కలవడానికి మేము అక్కడ ఉన్నాము , కాబట్టి వారు మాతో ఉన్నారు |
ఈ మీరు నడిచే విధానం ఉంటే , ప్రమాదం ఇప్పటివరకు కాదు ఉంది |
మన అవతారం యొక్క సంరక్షణ మనలను ఎక్కువగా బాధపెడితే , అది కొంత దు orrow ఖంతో పుట్టి , చివరికి మరణంతో తినేస్తుంది ; మరియు మీరు ఇతరులకు అసంతృప్తి కలిగించినప్పుడు , మన స్వంత భిక్షాటనకు , మరియు మన నడుము నుండి అసంతృప్తి చెందిన మానవాళిని శపించబడిన ప్రపంచానికి తీసుకువచ్చినప్పుడు చెడుగా భావించండి , ఎందుకంటే దురదృష్టకరమైన జీవితం తరువాత ఒక దెయ్యానికి చివరి భోజనం అయి ఉండాలి ; ఇది మీ శక్తిలో ఉంది , జాతి భావనను ఆపడానికి కూడా , ఇంకా ప్రచురించబడలేదు.
ఆ మెరుగుపరుస్తుంది పోరాటం యొక్క సొంత , ఫీల్డ్ లో Ajana
మేము వాదించడం ద్వారా చెమట పడుతుంటే , సాక్ష్యం ఎర్ర చుక్కలుగా మారుతుంది
ప్రార్థనలు అధిక నియమాలు మార్చవచ్చు ఉంటే , అప్పుడు నేను ఆ ప్రదేశంలో మీరు ముందు మోషన్ రెడీ , మరియు బిగ్గరగా వినడానికి , నా తలమీద సందర్శించారు ఉండవచ్చు ; మీ బలహీనత మరియు బలహీనమైన సెక్స్ నా కోసం చేసింది , మరియు నా ద్వారా బహిర్గతమైంది.
మీ ఉమ్మడి శక్తి బలంగా ఉంటే , నరకం విషయంలో ఎటువంటి హాని ఉండదు ; వెళ్ళు , మరియు కఠినంగా ఉండండి |
ఈ మా పరిస్థితిగా ఉంటే , అందువలన నిల్వ లో సన్నని సర్క్యూట్ శత్రువే , సూక్ష్మ లేదా హింసాత్మక , మేము రక్షణ ఒకే ముగుస్తుంది లేదు , ఎక్కడ దొరకలేదు ; ఎలా మేము సంతోషిస్తున్నాము , ఇంకా నష్టం భయం లో ?
మీరు ఈ గంట నుండి ఈ ఆసక్తులు పరిధుల్లో ఉంటే , నరకం పిట్ తిరిగి , నేను మీరు తరుమును , మరియు కాల్ మీరు , అప్పటినుండీ కోసం గేట్లు నరకాన్ని ముఖం యొక్క వేరు లేదు.
నేను రాదని ఉంటే , అతను చెప్పాడు , ఉత్తమ , పత్రికా , పంపలేదు , లేదా ఒకేసారి ; మరింత కీర్తి గెలుస్తుంది , లేదా తక్కువ పోతుంది.
అతను ఉంటే లోకి తప్పించుకుంటాడు సంసార ప్రపంచ , లేదా తెలియని ప్రాంతం , అప్పుడు ఏమి తెలియని ప్రమాదాల మరియు కష్టం వలసలు ఉన్నాయి ?
వారు ఆ వాయిస్ వినడానికి ఒకసారి ఉంటే , మీరు ఆశ బెదిరింపులు దాని పురాతన వాగ్దానం చింతించాల్సిన - కాబట్టి చెడు సార్లు వాటిని చెప్పారు |
మన చెడును చూసిన తరువాత ప్రొవిడెన్స్ మంచితనాన్ని తెచ్చిపెడితే , మన పని ఈ ముగింపును నివారించడం , మరియు చెడు యొక్క పరికరాన్ని మంచి నుండి చూడటం కొనసాగించడం |
మేము ఈ యుద్ధం కోల్పోతే , ఈ మేము చేస్తుంది చివరిసారిగా ఉంటుంది మాట్లాడటానికి చెయ్యగలరు ప్రతి ఇతర ?: మీరు ఇప్పుడు ఏమి నిర్ణయిస్తారు ఏం ?
మరియు ఉంటే అతను స్నేహితులు అడుగుతుంది , యొక్క బ్రూటస్ సీజర్ ఎందుకు ముందు నిలిచి , ఈ నా సమాధానం: "ఆర్ నేను సీజర్ ప్రేమ లేదు , నేను కానీ రోమ్ కంటే ఎక్కువ నేను ప్రేమ"
అది ఏమీ చూపించకపోతే , కొంతమంది అతనిని అనుసరిస్తారు
మీరు రాలేరు అనే పదాన్ని వారికి పంపితే , వారు మనసు మార్చుకోవచ్చు.
మీరు వారికి సందేశం ఇవ్వడానికి వెళితే , మీరు తిరిగి రారు , వారి అభిప్రాయం మారవచ్చు.
మీరు దీన్ని చదవగలిగితే , సీజర్ , అంటే మీరు బ్రతికి ఉన్నారు , వర్ణ ఈ రోజు మీ అదృష్ట దినం కాదు
అయితే బ్రూటస్ Waucsef ఉంటుంది , అప్పుడు ఆంటోనీ సురక్షితంగా అతనికి వచ్చిన , మరియు Resolu ఉండండి ' D కైసర్ డెత్ లో Desru మరణం తీసుకుని ఎలా , ఆంటోనీ మార్కింగ్ , లూ కైసర్ డెస్ కాదు బ్రూటస్ Liuing విల్ జరిగే కాదు ; కానీ అన్ని నిజమైన విశ్వాసంతో , ఈ వాంట్రోడ్ పూర్తిగా బ్రూటస్ అదృష్టాన్ని ప్రమాదంలో పడేస్తాడు మరియు ఫేరెన్ అనుసరిస్తాడు.
నేను తెలిస్తే , నాకు తెలిసిన ప్రపంచం మొత్తం
ఇది ఉనికిలో లేకపోతే , అప్పుడు Portia బ్రూటస్ వోర్ యొక్క , తన భార్య
మీ ఇచ్చే ఇష్టంతో మీరు నన్ను అడిగితే , నా సెట్టింగ్ దాని మంచి సంకల్పం , ఎందుకంటే వారు మీరు ఇష్టపడతారు
అయితే అతను నా మీద ఆధారపడి Skteu వంటి వారు ఆధారపడుతూ , అప్పుడు నేను హ్యాపీ కోర్సు ఉంటాం
మీరు ఆమె కళ గురించి కొంత అవగాహన కలిగి ఉంటే , నేను మీ సమయం కోసం డబ్బు  వాపసు ఉంటుంది , మీరు మీ సూచనలను తగిన అనుకుంటున్నాను సంసార. "
ఇది కొనసాగితే , త్వరలో నా బావిలో ఒక చుక్క నీరు కూడా ఉండదు. "
మీలో ఎవరైనా చిక్కుకుపోతారని భయపడితే , ఇప్పుడే ఇక్కడి నుండి పారిపోండి
అతనికి కోపం తెచ్చుకోవటానికి కారణం అని ఏదైనా ఉంటే , మీ ఇష్టమైన చెట్టు Lutte చూడటం చేయబడవచ్చు , అతను తనను తాను ఆపిల్ చెట్టు వాగ్దానం ఎందుకంటే ఆ అతను తన మనవడు యొక్క పుట్టినరోజు వద్ద
నష్టం ఉందని మీరు అనుకుంటే ?
నేను క్షమాపణ చెప్పాలని మీరు ఆశిస్తే , అడగకుండానే రాదని నేను మీకు చెప్తాను |
మీరు అనుమతిస్తాయి ఉంటే , నేను మొక్క పర్వతం మీద సెట్ చేస్తుంది , విండో సరసన , ఒక యువ ఆపిల్ చెట్టు , నా పాత నుండి.
వారు అని నేను అనుకుంటే , నేను మీ కోసం ఇంకేమైనా చేస్తాను. "
అది ఉంటే అన్ని మంచి కోసం , ఒక కంటిలో గౌరవం ఉంచడానికి , మరియు రెండవ మరణించాడు , మరియు నేను దేవతలు గర్వంగా ఎందుకంటే రెండు డంపుల చూడండి , మరణం వంటి భయపడ్డాను నేను ఉన్నాను , చాలా ప్రేమ మరింత నేను చేస్తాను అతని మీద గౌరవం
నేను బహుమతి గెలుచుకున్న లేకపోతే , కాబట్టి నేను నిజంగా ఎలా నేను చెప్పాలి నేను ఏమి ?
అయితే వారు తమను కోపంతో కాదు , అప్పుడు ఆ ప్రజలు మీతో సానుభూతి లేదు.
అతను అలా కొనసాగిస్తే , అతనికి సిగ్గు భావనను గెలుచుకోవాలి మరియు ధర్మం యొక్క ప్రేమను కోల్పోాలి.
మీరు సంపాదించినట్లయితే , మీరు ఒక సమయం ద్వారా పాలించబడతారు. "
ఇవి నిజం కాకపోతే , ఆర్చర్ నిర్వహించడానికి ఉత్తమమైన పాయింట్లు ఏవీ ఇవ్వలేవు |
మీరు మీ మేనేజర్‌గా ఉండాలనుకుంటే , నేను Bdia థియేటర్ చేస్తానని మీరు చూస్తారు .
అలా అయితే , ఇది అది చెయ్యనివ్వండి , నేను అనుమతిస్తాయి 'll |
అయితే నిషేధిత బయటకు ఆనందం ఉంటాయి " Tonsend నినదించాడు" నేను మాత్రమే మంచం నుండి తలెత్తే లేదు
ఆమె వేచి ఉండలేకపోతే , అతడు నా పనిని కొనసాగించనివ్వండి |
మీరు అనుమతి ఇస్తే , నా ప్రియమైన.
నేను తప్పుగా భావించకపోతే , టాల్బోట్ తనకు తానుగా సమాధానం చెప్పడానికి ఇక్కడకు వస్తున్నాడు.
ఉంటే లేడీ Parefild నేను మీరు బాధ్యతను ఇస్తున్నాయి , అప్పుడు నేను చాలా సంతోషంగా రెడీ
నేను మీ టోపీ కలిగి ఉంటే Kadwallaider నాకు కాల్ ఎంచుకుంటుంది , మీరు నేను కూడా అర్థం నేను ఒకసారి ఒక బార్ వచ్చింది , ఆ Kadwallader నా తలమీద కలిగిన ద్వారా సగటు బ్లాక్ విషయం కలిగి ; కాడ్‌వాల్డర్ మరియు టోపీ అప్పుడు మీకు ఒకే విధంగా ఉంటుంది. "
నేను ఉరితీయబడితే , అది పని కానందున క్షమాపణ చెప్పండి |
సంకీర్ణం మంచిగా ఉంటే , అప్పుడు మేము మీకు అర్థాన్ని కనుగొంటాము.
అది అసంభవం అయితే , నేను చెప్పను ; మాత్రమే , నా ఆత్మ కోసం , నేను గొప్ప అనామకతను చూడలేను , భార్య.
ఇవి అసాధ్యం అయితే , నేను చెప్పడానికి ఇంకేమీ లేదు  , ఇది అసాధ్యమని నేను చూడలేను
మీరు నన్ను స్నేహితులుగా చేసుకోవాలనుకుంటే , ఇక్కడ నా చేతి ఉంది.
ఉంటే bursal చెడు Maake నేను కెప్టెన్ దుస్తులు కొనడానికి డబ్బు లేదు , నాకు గురించి అప్పుడు ఏమి ?
మీరు క్రీస్తు అయితే , కుడి స్ట్రెయిట్ కానిస్టేబుల్ |
ఉంటే మనం ప్రేమ ప్రతి ఇతర , అప్పుడు దేవుడు మాకు లోపల
అవి లావుగా ఉంటే - త్వరగా మంచిది.
మీరు మరింత జ్ఞానం కలిగి ఉంటే మీరు మీ తప్పులు చూడగలరు , మరియు తరువాత పునరావృతం కాదు , మీరు ఎప్పుడూ ఉంటే అవివేకి banoge కాదు
మీరు దానిని మీరే పట్టుకోలేకపోతే , మీరు చూపించినట్లు నేను చెప్తాను
దేవుడు మనతో ఉంటే , మనకు వ్యతిరేకంగా ఎవరు ఉంటారు ?
ఇతర పావురాలు ఇంతకుముందు చేసి ఉంటే , అవి కూడా మంచివని నేను భావిస్తున్నాను , బహుశా ప్రపంచంలో పావురాన్ని నేర్పించడం చాలా సులభం అవుతుంది
మీకు డబ్బు ఎప్పుడూ సౌకర్యంగా లేకపోతే , నేను అడగను.
మీరు చీకటిలో హైలైట్ చేస్తే , అది చాలా గొప్పది చీకటి!
ఎందుకంటే ఆ శ్రీమతి ధర హోమ్ పే (I ఖండించారు ఎప్పుడూ చేసింది) , అది లెక్కిస్తారు - కోడి యొక్క చరిత్ర తెలుసుకోవాలి
అని, ఉంటే మీరు లేదు చూడాలనుకుంటే లేదు , అప్పుడు నేను వచ్చి ఉంటుంది మీరు ఒక దొంగ వంటి మరియు మీరు కూడా నేను వస్తాయి ఉన్నప్పుడు తెలియదు.
మీకు గుర్తుంటే , అబ్బాయిని ప్రయత్నించడానికి మీకు అభ్యంతరం ఉండకూడదని మీరు చెప్పారు ; మరియు వంటవాడు అతని కోసం కొత్త చొక్కాలు కొన్నాడు ; కానీ వారు చాలా మంచి , నేను వారికి తెలియజేయండి. "
ఉంటే వారు వచ్చి మాకు ఇక్కడ కోరుకుంటారు , కాబట్టి బహుశా మేము రైలు వెళ్లారు , ఎందుకంటే అతను ఈ భూమి తన తోట ముక్క ఆ భాగంలో చెప్పారు , కానీ అది వాస్తవం కాదు , నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను , ఆ రైతు ధర తెలియజేసే , మరియు అతను చెప్పారు , ఈ ఆ భూమి బహిరంగ రహదారిలో భాగం
ఉంటే మీరు డబ్బు అవసరం , వెళ్ళింది బోరో పని , నేను మీ బద్ధకం బాధించటం అది వచ్చింది నేను , వెళ్ళింది పని చేయడానికి!
ఒక వ్యక్తి ట్రస్ట్ తాను క్రీస్తు అని , అతనిని మళ్ళీ తనను తాను యొక్క ఆలోచించడం వీలు , ఆ , అతను క్రీస్తు వంటి , కూడా మేము క్రీస్తువు.
అతను మాంసాన్ని విశ్వసించగలడని ఎవరైనా అనుకుంటే , నేను ఇంకా ఎక్కువ: 3: 5 ఇజ్రాయెల్ ఎనిమిదవ రోజు , హెబ్రీయులు ఒక హీబ్రూ ఒక హీబ్రూ ; చట్టం తాకడం వంటి , ఒక పరిసయ్యుడు ; 3: 6 ఉత్సాహాన్ని సంబంధించిన , పీడించబడ్డట్లు చర్చి ; చట్టంలో ఉన్న ధర్మాన్ని తాకడం , అమాయకత్వం.
ఒక వ్యక్తి ఈ ప్రపంచంలో ఎవరినీ అవమానించకపోతే , ఆ పురుషులు పరిపూర్ణులు మరియు మొత్తం శరీరాన్ని వంతెన చేయగల సామర్థ్యం కలిగి ఉంటారు.
ప్రపంచ ఏ వ్యక్తి ప్రేమ ఉంటే , తండ్రి ప్రేమ వానిలో నుండదు.
మీరు మొదటి నుండి విన్నదాన్ని మీరు ఉంచుకుంటే , మీరు కొడుకు లోపల , మరియు తండ్రి లోపల కూడా ఉంటారు.
మంచి ఉంటే ?
ఇది నలుపుకు బదులుగా తెల్లగా , ద్రవానికి బదులుగా దృ , ంగా , మరియు రేఖ వెంట ఉన్నట్లుగా ఉంటే - అప్పుడు ఏదో తప్పు , సార్ , ఏదో తప్పు.
అది హత్య రాజకీయాల్లోనే కాకుండా ఇరవయ్యో శతాబ్దం లో ఎక్కువ ఖాళీని ఇవ్వబడుతుంది అదే నిజమైతే , అప్పుడు హత్య మరింత తీవ్రమైన విషయం అని అద్భుతమైన కారణం.
అలా అయితే , చేతితో పట్టుకున్న తుపాకీ నుండి విడదీయలేని చేతి లాంతర్లను నిర్వహించారు.
అలా అయితే , అతను అలా చేయలేదని నేను మీకు చెప్తాను.
ఎవరైనా పగటిపూట నడిస్తే , అతను కొన్నిసార్లు పడిపోతాడు , ఎందుకంటే అతను కాంతిని చూడగలడు
మీరు నాకు ప్రేమ ఉంటే , మీరు సంతోషించు ఉంటుంది , నేను అన్నాడు ఎందుకంటే , నాకు చాలా పురాతనమైనది నా తండ్రి: నేను తండ్రి వెళ్ళండి.
మీరు ఈ ప్రపంచంలో జ్ఞానము అని మీరు ఏ భావిస్తే , అతనికి ఒక అవివేకిని ఉంటుంది వీలు , జ్ఞానవంతులు ఉండవచ్చు భావించేది ఎవరు
అయితే అతను రాజు ఇజ్రాయెల్ , అతనికి వీలు వచ్చి డౌన్ నుండి క్రాస్ , అప్పుడు మేము ఉంటుంది నమ్మండి అతనికి
మీరు ఇలా పనిచేస్తుంటే , మీ ముఖాన్ని ప్రపంచానికి చూపించండి
వారు నన్ను హింసించినట్లయితే , వారు కూడా మిమ్మల్ని హింసించారు ; అతను నా ఉంటే Juban   చేపట్టాక , అప్పుడు వారు బాగా చేస్తాను.
మీరు దేవుని కుమారుడవైతే , ఆపై తేలకుండా క్రాస్ .
మీరు నమ్మకపోతే , ఖచ్చితంగా మీరు స్థిరపడరు.
ఉంటే Charnel హౌస్ , మరియు మా పేచీ , మేము బరీ ఆ పంపాలి , బెక్ ; మా స్మారక చిహ్నం KYTE యొక్క మావ్ అవుతుంది
నేను చేతిలో చేయి ఉంటే, నేను నిలబడ్డాను , నేను అతనిని చూశాను
మీరు ఒక దేశీయ మానవ అనుసరించే ఉంటే , Herer ఉంది దొరకలేదు: కాబట్టి భయ మీ చిన్న వాటితో అందువలన మీరు.
వారు బిల్జ్‌బబ్‌ను మాస్టర్ అని పిలుస్తే , వారు ఆమెను అతని ఇంటి నుండి పిలుస్తారు ?
నాతో బాబిలోన్ రావడం మంచిది అనిపిస్తే , రండి ; అలాగే నేను నిన్ను చూస్తున్నాను |
సత్యం వాటిని నుండి వస్తే , వంటి VPO మీరు వంటి మక్బెత్ , వారి ప్రసంగాలు ప్రకాశిస్తుంది , ఎందుకు ఉంటాయి బాగా మీరు కోసం చేసిన , వారు కూడా కాకపోవచ్చు నా ఒరే రేపు , మరియు సెట్ నాకు VP ఆశ .
మీరు మీ మధ్య నుండి తీసివేస్తే , అప్పుడు వేలు ముందు , మరియు మాట్లాడే వానిటీ ; 58: 10 మరియు మీరు మీ ఆత్మను ఆకలితో , బాధపడే ఆత్మను సంతృప్తిపరిస్తే ; అప్పుడు మీ కాంతి vulgarity పెరుగుతుందని , మరియు మీ చీకటి మధ్యాహ్నం రోజు వంటి ఉంటుంది: 58: 11 ప్రభువు నిరంతరం మీరు మార్గనిర్దేశం చేస్తుంది , మరియు కరువు లో మీ ఆత్మ సంతృప్తి , మరియు మీ ఎముకలు కొవ్వు ; మరియు మీరు నీటి తోట లాగా ఉంటారు , మరియు నీటి బుగ్గ లాగా ఉంటారు , దీని నీరు విఫలం కాదు.
అయితే లార్డ్ మీరు వ్యతిరేకంగా మీరు ఆకర్షించారు చేసింది , అప్పుడు అతనికి ఒక సమర్పణ స్వీకరించదు వీలు గాని వారు పురుషులు పిల్లలు ఉంటే , వారు దేవుని ముందు శాపగ్రస్తులగుదురు ; ఎందుకంటే ఈ దినమున వారు అడిగాడు వారసత్వం అనుసరించడానికి లార్డ్ , చెపుతూ , గో , ఇతర దేవతలను పూజించునట్లు.
మీరు విడిపింప ఉంటే , అప్పుడు అది విమోచన లో: కానీ మీరు విడిపింప లేకపోతే , అప్పుడు, నాకు తెలియజేయండి , నేను పక్కన ఉన్నాను ఎందుకంటే నేను తెలిసిన విమోచనం ఎటువంటి ; నేను మీ తర్వాత ఉన్నాను.
నేను బాలుడితో చెబితే , చూడండి , బాణాలు మీ వైపు ఉన్నాయి , వాటిని తీసుకోండి ; అప్పుడు మీరు రండి: ఎందుకంటే మీకు శాంతి ఉంది , మరియు గాయం లేదు ; వంటి యెహోవా నివసిస్తున్నారు.
నేను నా పిల్లల కోసం దు ning ఖంలో ఉంటే , నేను దు re ఖిస్తున్నాను.
మీరు కోరుకుంటే , నేను నిన్ను ఎప్పుడూ ప్రేమిస్తాను. "
నేను చెప్పాలి ఉంటే , నేను ఆశిస్తున్నాము , నేను కూడా రాత్రి ఒక భర్త కలిగి ఉండాలి ఉంటే , మరియు అలాగే కుమారులు భరించలేదని ; 1: 13 విల్ వారు tarry వారు పెరుగుతాయి వరకు వాటిని కోసం ?
మీరు నోరు తెరిస్తే , మీరు ఓడిపోతారు. "
మన రంగులు చంపి యుద్ధం జరిగితే ?
మీరు అలా చేస్తే , మీరు నన్ను మునిగిపోతారు!
మీరు నాకు సహాయం చేయాల్సిన బాధ్యత ఉంటే ---- "
ఆలోచన జీవితం మరియు బలం మరియు శ్వాస మరియు ఆలోచన కోరిక మరణం అయితే ;
మీరు దాని హెచ్చరికను పట్టించుకోకపోతే, అధ్వాన్నమైన విషయం మీకు జరుగుతుంది , ఎందుకంటే నేను మీ శత్రువు అవుతాను. "
మీరు నిజంగా నా అభిప్రాయం కోరుకుంటే, మీరు ఈ విషయాన్ని స్పష్టం చేయాలి.
భవిష్యత్తు ఏమీ లేకపోతే అవి ఖచ్చితంగా ఏమీ కాదు.
మనం కోల్పోయిన ఉంటే , ఏ విక్టర్ మరియు ' డి అమెరికా , అది మాకు ద్వారా అనంత రాత్రి డౌన్ ఉన్నాయి.)
ప్రతిదీ పిల్లిలా ఇంటి చుట్టూ తిరుగుతుంటే , అది బ్లాక్ మెయిల్ కంటే ఘోరంగా ఉంటుంది.
అతను రాళ్ళు మరియు సముద్రం కొట్టినట్లయితే , అతను మీ భాగస్వామిని బాధపెడతాడు. "
మీరు ఉంటే టైర్ మీరు , కాబట్టి నాకు ఒక భారం రెండు ఇవ్వాలని , నా హిప్ మరియు నా చేతి CHF రెస్ట్ , మరియు కారణంగా కోర్సు లో మీరు నాకు అదే సేవ చెల్లించాల్సిన , మేము ఎప్పుడూ ప్రారంభించిన తర్వాత పడుకుని మాట్లాడటం ఎందుకంటే.
మీరు కళ్ళతో కళ్ళు మూసుకుంటే అధ్యక్షుడు మార్షల్ చూడలేరు , మీరు గ్రోన్ అప్ గ్రోన్ కావాలనుకుంటే మీరు ప్రభుత్వ ఫిరంగిని శిక్షించగలిగితే.
ఇది నేను కాకపోతే, అది నన్ను తీసుకుంటుంది , నాకు తొందరపడండి హ్యూ లెట్
నేను ఒంటరిగా భరించాల్సిన భయంకరమైన బరువు యొక్క ఉత్తమ సూచనను మీకు ఇచ్చినట్లయితే , మీరు నా అడుగుల వద్ద పడుకుని, మరింత తెలుసుకోవాలని వేడుకుంటున్నారు.
కొంత నిజం భరించలేమని మీరు భావిస్తే , దానిని భరించండి.
మీరు సమయం సీడ్ ఓడిపోయింది పోతే చేసుకోగా , మరియు చెప్పటానికి , ధాన్యం పెరుగుతాయి ఇది , మరియు ఇది లేదు రెడీ , నాకు అప్పుడు , నాకు మంట ఇది , ఎవరికీ భయపడతాడు దాని inauspiciousness , లేదా మీరు ద్వేషిస్తారు.
ఆమె రక్తస్రావం ఉంటే , అప్పుడు Ile గిల్డ్ వరుడి ముఖం తో , అది వారి నేర భావించడం వలన ఉండాలి.
నేను టేబుల్ ఎదురుగా ఉన్న టేబుల్ వద్ద మీరు ఎలా చేయాలో మీకు నచ్చితే , మీరు వీధుల్లో కొంతమంది అపరిచితుడిని కలుసుకుని , అతన్ని ప్రేమిస్తే , నేను తరచుగా వీధిలో అపరిచితులను ఎందుకు కలుసుకుంటాను మరియు ప్రేమిస్తాను.
మీరు ఒక దుకాణంలో పని వద్ద నిలబడి ఉంటే, నేను అదే దుకాణంలో ఎత్తైనవాడిగా ఉన్నాను , మీరు మీ సోదరుడికి లేదా ప్రియమైన స్నేహితుడికి బహుమతి ఇస్తే, నేను మీ సోదరుడు లేదా ప్రియమైన స్నేహితుడిగా మంచి డిమాండ్ చేస్తాను , మీ ప్రేమికుడు ఉంటే , భర్త , భార్య స్వాగత రోజు లేదా రాత్రి , నేను వ్యక్తిగతంగా వెల్కమ్ చేయాలి , మీరు అవమానించాడు కలిగితే , క్రిమినల్ , అనారోగ్యంతో , అప్పుడు నేను చాలా మీరు కోసం మారింది , మీరు మీ తెలివితక్కువదని హుడ్ ఉంటే ' అంటాను పనులు గుర్తు , మీరు నేను కాదు అని అనుకుంటున్నారు నా మూర్ఖత్వం మరియు పైరేట్స్ గుర్తు ' D కర్మ ?
ఏదైనా పవిత్రమైతే మానవ శరీరం పవిత్రమైనది , మరియు మనిషి యొక్క గౌరవానికి మరియు తీపి మానవత్వానికి ప్రతీక , మరియు మనిషి లేదా శుభ్రమైన అమ్మాయి , బలంగా , బలమైన అంతస్తుల శరీరం , అందంగా ముఖం కంటే అందంగా జరుగుతుంది.
మీరు ఉంటే ' సెయింట్ డాక్టర్ , నా భూమి నీరు చాలు , తన అనారోగ్యం తెలుసుకుంటాడు , మరియు అది ఒక ధ్వని మరియు సహజమైన ఆరోగ్యానికి స్వచ్చమవుతుంది , నేను కాబట్టి Accho ' అభినందిస్తున్నాము , మళ్ళీ అభినందిస్తున్నాము ఉండాలి.
మీరు అతన్ని గమనించండి ఉంటే మీరు అతన్ని కించపరచడం ఉంటుంది , మరియు విస్తరించేందుకు మీ అభిరుచి , ఫీడ్ , మరియు లేదు అతనికి కట్టుబడి లేదు.
అది మూసివేయబడిందని నేను పదాన్ని పంపితే , మొత్తం కార్సికన్ వంశం యొక్క తల వద్ద మాకు మాల్వోలి తుఫాను ఉంటుంది. "
ఫాదర్ బ్రౌన్ ఇంతకు మునుపు ఎవరికైనా ప్రాముఖ్యత ఇవ్వకపోతే , అతను ఖచ్చితంగా నదిలోని తదుపరి బెండ్ వద్ద వాటిని మరచిపోయాడు, అది ఏక వస్తువుకు దృష్టిని తెచ్చిపెట్టింది.
ఒక గొప్ప విషయం ఉంటే , కాబట్టి మనకు గొప్ప వైర్ పాంగ్ మేల్కొంటుంది.
ఉంటే Bolnois అతను నిశ్శబ్దంగా ఎవరైనా హత్య చేసింది మరియు Barita చేస్తుంది , పోర్ట్ ఆఫ్ టేక్ పదవ గాజు - అతను ఏ ఇతర అనుమానితుడు లేవు , లేదా ఒక వదులుగా గ్రీకు రీడ్ కవి.
నేను ఈ విషయంలో చేరడానికి అవకాశం అవసరం ఉంటే ఏమి , మీరు ఉచితంగా ఏర్పాటు అతను ట్రస్ట్స్ , మేము వంటి.
